Мы ждём, что у тебя есть: Знание SQL на уровне написания простых запросов ; Опыт разработки на Python ; Знание библиотеки Pandas для обработки и анализа данных, умение проводить эффективные манипуляции с данными; Желание изучать новое, не бояться неизвестности (как в плане технологий, так и в плане глубокого погружения в продукт или сферу). Bell Integrator активно реализует проекты по всей России, среди наших заказчиков – ведущие системообразующие финансовые, телеком и ритейл компании страны. Что мы предлагаем: Достойный уровень заработной платы (по итогам технического интервью); Работа в аккредитованной IT компании; Сотрудничество: ТК РФ, ИП, ГПХ; ДМС, расширенные возможности стандартного социального пакета; Корпоративный абонемент на фитнес и курсы английского языка; Командная работа по гибким методологиям; Реферальная система «Приведи друга – получи бонус»; Гибридный формат работы – г. Москва, ул.