Возможность пробовать Сотрудники могут выбирать или менять проект, пробовать себя в новых направлениях IT-компания ASTON - компания по разработке программного обеспечения c многолетним опытом, предоставляющая широкий спектр услуг в сфере IT - проводит набор на стажировку Data Engineer с последующим трудоустройством. Условия: стипендия на этапе стажировки до 23 000 RUB GROSS (после старта на коммерческом проекте назначается заработная плата от 70 000 RUB GROSS); Лаборатория - теоретико-практическая подготовка к работе на коммерческом проекте: теоретическое обучение по плану с еженедельными проверками освоения материала; практическое обучение по технологии SCRUM на учебных проектах компании под руководством опытного TechLead; развитие soft skills и презентационных навыков; график обучения: с 9:00 до 18:00 (МСК), перерыв на обед – 1 час; удаленный формат обучения для кандидатов из городов: Москва, Сочи, Екатеринбург; стажировка в офисе для кандидатов из городов центров-разработки: Санкт-Петербург, Казань, Ростов-на-Дону, Самара; после старта на коммерческом проекте необходимо посещать офис заказчика. Стажер ASTON смело может рассчитывать на: высокий профессионализм менторов; помощь и поддержку в процессе обучения и при выходе на коммерческий проект после него; гарантированное трудоустройство при успешном прохождении обучения; доступ к корпоративному обучающему порталу, с широким набором учебных программ; яркую корпоративную жизнь в компании, тимбилдинги, мастер-классы и подарки для детей сотрудников; чай-кофе-вкусности, чилаут-зона в комфортабельных офисах в Санкт-Петербурге, Казани, Ростове-на-Дону, Самаре.