Команда Data Force обеспечивает единый источник данных для поддержки data driven управленческих решений и сопровождает регулярной аналитикой продукты блока Стратегии Сбера. Примеры таких задач: - определение оптимальной доли сотрудников с офисным режимом работы, - прогноз влияния ИИ на структуру рабочего дня С-level на горизонте до 2035 года, - факторный анализ рисков невыполнения стратегических целей и отклонений в развитии ключевых продуктов Сбера Задачи: вести разработку и оптимизацию ETL процессов поставки данных; проектировать структуру хранилища данных; участвовать в создании и развитии data-продуктов команды; погружаться в данные прикладных бизнес-областей, развивать методологию Требования: Продвинутый уровень работы с Python для анализа больших объемов данных (pandas, numpy, regexp, SQLAlchemy/psycopg); Знание SQL на продвинутом уровне (оконные функции, хранимые процедуры, триггеры, материализованные представления); Опыт работы с одной из SMP СУБД (Postgres / MySQL); Опыт работы с одной из MPP СУБД (Greenplum / Vertica); Опыт разработки ETL/ELT процессов Опыт оптимизации вычислений; Преимуществом будет: Экономический бэкграунд Хорошее знание статистики и теории вероятности Умение работать в командной строке Unix-like систем (Linux, macOS) Условия: Работа в крупнейшем банке России; Регулярное корпоративное обучение; ДМС, страхование от несчастных случаев и тяжелых заболеваний; Материальная помощь и социальная поддержка, корпоративная пенсионная программа; Льготные условия кредитования; Яркая и насыщенная корпоративная жизнь. Кроме того, команда проводит ad hoc аналитику в рамках разработки и реализации Стратегии Сбера, поддержки ключевых бизнес-процессов.