МЫ ОЖИДАЕМ, ЧТО ТЫ: Имеешь опыт промышленного программирования на Python; Имеешь опыт создания архитектуры потоков данных и инструментов для управления ими; Знаешь SQL как родной язык; Имеешь опыт работы с Airflow; Имеешь продвинутые навыки работы с Git; Имеешь опыт покрытия кода unit-тестами; Понимаешь принципы работы СУБД. Подразделение Core-разработки занимается написанием ядра платформы, разработкой фреймворков и инструментов, которые в дальнейшем помогут системным аналитикам просто и быстро загружать данные в платформу, а пользователям - эффективно использовать его и узнавать информацию о данных не только внутри CDP, но и за его пределами. Мы усиливаем команду, которая занимается разработкой платформы клиентских данных (CDP) .