Ищем кандидата для участия в работе команды внедрения рисковых моделей Банка. Команда внедрения моделей использует в работе современный стек технологий: BitBucket, Jira, Confluence, Pycharm, Jenkins, Kubernetes, Spark 3.2+. ЧЕМ ПРЕДСТОИТ ЗАНИМАТЬСЯ: внедрение готовых математических моделей в ПРОМ (анализ и оценка поступающих бизнес-требований, опромышливание моделей) поддержка внедренных моделей и настройка их мониторинга (используются как свое решение, так и смежные) развитие процесса внедрения моделей в рамках MLOps.