Ключевые навыки SQL Работа с базами данных Python Clickhouse С нашей стороны - современный стек, дружная амбициозная команда, легкость и скорость в принятии решении, лояльное руководство, соблюдение work-life balance, удаленный или гибридный формат работы. Мы предлагаем: - Работа в реальном секторе в кругу сильнейших профессионалов в крупнейшей компании; - 100% удаленный формат работы или гибридный (2 дня в неделю в офисе м. Парк Культуры, остальное - удаленно); - Конкурентная заработная плата без задержек; - Использование современного технологического стека; - Оформление по ТК РФ с первого дня, также предоставляем другие виды оформления - ИП, ГПХ; - Гибкие бизнес-процессы, минимум бюрократии и согласований; - Максимум возможностей для профессиональной самореализации.