Задачи: Реализация компонентов платформы, связанных с обработкой больших данных Реализация распределенных алгоритмов на больших данных и внедрение моделей машинного обучения Формирование и обработка больших наборов данных Участие в разработке архитектуры платформы Технологический стек: Языки программирования: Scala (2.13+). Наши ожидания: Профильное образование: информационные технологии, статистика, математика Опыт разработки на Scala или Java от 1-го года Опыт работы по специальности от 3-х лет Знание особенностей реализации различных алгоритмов и структур данных Опыт работы в команде Будет плюсом: Опыт работы с Apache Spark, Kafka, Nifi, Airflow Опыт работы с распределенными БД: Cassandra, HBase, ElasticSearch и т.д. Команда департамента разработки создает аналитические системы на базе единой платформы, которые позволяют безопасно работать с данными независимо от их формата, метода хранения и эксплуатации.