Условия стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников расширенное ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких льготные условия кредитования для каждого сотрудника бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: СберМаркет, Самокат, Еаптека, Мегамаркет корпоративная пенсионная программа корпоративное обучение за счет компании реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. Обязанности работа с большими объемами разнотипных данных построение витрин данных для разработки и применения ML-моделей создание и поддержка регулярных процессов подготовки, поставки данных и исполнения моделей. рублей корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры скидки на продукты Сбера и компаний-партнеров.