Что мы ждем от вас: Опыт работы в области Data Quality / Data Governance от 2 лет; Продвинутые навыки программирования на Python и опыт работы с SQL; Глубокое понимание проблем качества данных и методов их решения; Способность к написанию эффективных и оптимизированных SQL-запросов для сложных аналитических задач; Понимание ETL процессов и опыт в области их оптимизации и автоматизации; Опыт в разработке и внедрении стратегий Data Governance. Что нужно делать: Разработка и внедрение стратегий и политик Data Governance для обеспечения высокого качества данных; Анализ данных для выявления взаимосвязей и понимания метрик, стоящих за данными; Разработка метрик и индикаторов для мониторинга качества данных; Идентификация и устранение проблем качества данных, включая проблемы с интеграцией, дублированием, неполнотой и неточностью данных; Сотрудничество с командами аналитиков и разработчиков для обеспечения целостности и точности данных. В 2023 году было выполнено ~ 3 000 000 заказов; На платформе более 4 000 000 клиентских отзывов после заказов.