; Отрасль EdTech сейчас на взлёте, и мы предлагаем вместе с нами участвовать в развитии социально полезного продукта; Конечно же, кофе, вкусняшки, фрукты и яркие корпоративы :) Этапы интервью: 1. Наши пожелания к успешному кандидату: Стек: SQL, Python, ClickHouse, Airflow, Pandas, Docker, PySpark* и DeltaLake* (желательно, но можно научиться уже на месте); Знания: понимание архитектур и моделей хранения и обработки Big Data; Источники: Postgres, MySQL, S3, Kafka, MongoDB; Облачная платформа: YandexCloud. Наши условия: Оформление по ТК РФ; Финальное предложение по заработной плате — по итогам интервью; График работы 5/2, гибкое начало рабочего дня с 8:00 до 10:00; Формат работы по выбору (удаленный, гибридный, офис); Светлый и уютный офис в самом сердце Москвы; ДМС по окончании испытательного срока; Минимум официоза — максимум дела; Открытые коммуникации в команде — мы всегда слушаем и слышим своих ребят!