Опыт параллельного программирования Опыт работы с разными ETL пайплайнами Опыт работы с высоконагруженными проектами Знания в области статистики, аналитики и моделирования Работа в Skytec Games — это: ​​​ Сложные и интересные задачи Возможность учиться у профессиональных коллег Белая зарплата и официальное трудоустройство (обсуждается по результатам собеседования) Гибкий график работы Оплачиваемый отпуск и больничный Компенсация посещения спортзалов Комфортный офис, собственное 2-этажное здание на огороженной территории, с деревьями, лавочками, площадкой для мангала и удобной парковкой Своя кухня, сладости, фрукты, чай и кофе. Требования: Опыт работы с MySQL, Clickhouse + понимание их особенностей. Умение писать сложные запросы, оптимизировать БД Уверенная работа в Python Опыт работы с git, linux, airflow, jupyter Системное мышление и хорошая математическая база Будет плюсом: Опыт работы в должности data инженер в крупных компаниях.