Чем предстоит заниматься: проектировать и собирать витрины данных по разработанному ТЗ проектировать, разрабатывать и поддерживать ETL-процессы для загрузки данных из/в Data Lake писать документацию - комментировать код работать с data-аналитиками для создания новых и оптимизации существующих витрин Добро пожаловать к нам в команду, если есть: есть опыт на позиции Data Engineer от 2,5 лет понимание основных операций ДБ и DWH опыт работы с Hadoop технологиями (Spark, Hive и тд) хорошее знание SQL, Python опыт работы с Azure/Yandex облачными платформами опыт работы с Airflow, Kafka будем плюсом Что мы предлагаем: Сотрудники компании – главная ценность Rubius. В нашем профиле на hh.ru мы постарались подробно рассказать о нас, обязательно загляните:) Одна из наших команд, которая занимается искусственным интеллектом, приглашает Data Engineer, так как команда расширяется . Про работу и оплату белая и своевременная заработная плата в зависимости от компетенций и уровня официальное трудоустройство до 5% ежемесячной премии за хорошие результаты помощь с home office возможно трудоустройство в нашей компании в Казахстане (для желающих получить заветную карту Visa) Про рост и развитие индивидуальный трек развития по желанию скидки на изучение английского языка в Rubius Academy бонус за профессиональное развитие (курсы, подкасты, литература по хард и софт скиллам) компенсация 50% за профессиональную сертификацию внутренние митапы на разные темы Про офис, плюшки и атмосферу оплачиваемые занятия спортом (даже в домашних условиях) программа ДМС после полугода работы в компании скидка для вас и родственников в Rubius Academy бонусы к рождению детей и свадьбе классные корпоративы и активности развитая и комфортная корпоративная культура, без иерархии и бюрократии А ещё у нас есть лучший офис в Томске, где тебя всегда ждут, сообщества по интересам (футбол, теннис, своя музыкальная группа, шахматный клуб...) и коллектив, где прислушиваются к мнению каждого.