Целью одного из продуктовых решений Монеты является предоставление компаниям инструментов для эффективного управления своей деятельностью на основе анализа данных и визуализации метрик. Будет плюсом: умение проводить исследования и сравнительный анализ; обладание навыками прототипирования; опыт построения распределённых систем; опыт работы с технологиями виртуализации и контейнеризации; знание целей и задач обеспечения и контроля качества ПО; знание методов противодействия распространённым сценариям атак; применение принципов безопасного программирования; знакомство с основами работы платёжных систем; опыт работы с ClickHouse, YDB; опыт использования Power BI и Apache Superset. Мы предлагаем: работу в аккредитованной IТ-компании; трудовые отношения по ТК РФ с первого дня, со всем положенным соц.пакетом; «белую» зарплату и локальное повышение оклада без жесткого грейдирования: смотрим на опыт, знания и вклад каждого в команду; бережное отношение к рабочему времени и отдыху коллег; гибкий график работы: нет трекинга рабочего времени, важен результат и договорённости в команде; отличную рабочую технику под запрос сотрудника; профессиональный рост через обучение и опыт; корпоративный английский; ДМС со стоматологией; формат работы: полностью удалённый / гибрид / в офисе — как удобно.