Задачи: участие в роли BigData Engineer в проекте построения системы обработки и хранения разнородной информации из различных бизнес-юнитов компании на базе Hadoop (BigData DWH); исследование большого объёма необработанных данных, накопленных в компании; построение и оптимизация нетривиальных ETL-процессов обработки больших данных, участие в построении процессов потребления данных на всех этапах, их трансформации от появления информации в конкретном бизнес-юните до монетизации полученных знаний; взаимодействие с командой Data Scientist и совместная реализация стабильного расчёта математических моделей; поддержка и модификация созданного решения, ответственность за доступность сервиса для внутренних потребителей и корректность предоставляемых для принятия решений данных. Мы — это VK Team, команда профессионалов, которые объединились ради больших свершений. В хранилище собрана информация большинства ключевых бизнес-юнитов компании, которая описывает поведение пользователей рунета: события посещений сайтов, клики/показы рекламы, использование мобильных приложений, профили соцсетей пользователя, действия пользователей в соцсетях и их публичные сообщения и т. д. Всё это позволяет составить достаточно полную картину поведения пользователя во всех сервисах VK и строить на полученных данных сложные математические модели.