В результате диверсификации портфеля в 2023 году девелопер запустил направления STONE Office и STONE Dom, масштабируя свою экспертизу в жилой сегмент и продолжая развивать портфель офисной недвижимости. офисный девелопер №1 * STONE — девелопер коммерческой и жилой недвижимости классов бизнес и премиум в Москве. Компания имеет самый масштабный проектный портфель офисной недвижимости класса А на московском рынке (данные NF Group) и возглавляет топ‑5 устойчивых девелоперов, согласно исследованию FResearch — Forbes (2023 год).