Чем предстоит заниматься: Анализировать требования бизнеса по получению новых данных, оценивать наличие данных, сложности, риски; Проектировать и разрабатывать аналитические витрины данных в рамках корпоративной аналитической платформы на базе современных решений по хранению данных, таких как Hadoop и Greenplum; Оптимизировать SQL запросы в рамках разрабатываемых прототипов; Тестировать ETL и выявлять баги при построении дата-продуктов; Участвовать совместно с владельцем продукта в процессе приемки витрин данных заказчиками; Развивать экспертизу по вопросам работы с данными внутри команды; Обеспечивать доступность, контроль качества и целостность данных. Необходимые знания и навыки: Опыт работы в роли DE/DA не менее 1 года; Отличное знания SQL (вложенные запросы, оконные функции, регулярные выражения, CTE); Как плюс опыт работы с альтернативными хранилищами и инструментами работы с данными (Spark + Hadoop и пр. Продукт по разработке витрин данных в рамках приложения корпоративной аналитической платформы на базе Hadoop.