Мы ждем от вас: Уверенный опыт программирования на Python (не менее 2-х лет); Уверенные знания SQL и опыт работы с базами данных; Опыт работы с Apache Airflow; Оптимизация SQL запросов; Опыт работы с GreenPlum/СlickHouse; Понимания концепций построения хранилищ данных (DWH); Опыт работы со Spark. 1000+ специалистов с 2009 года на рынке IT Ждём вас в нашей команде! Направления деятельности Сервисная компания Направление Автомакон-Сервис Нейросети, Big Data Направление ДатаЛаб Заказная разработка ПО Направление Проектный офис Софт и оборудование для розницы Направление ТилПОС AGV/FMR роботы Направление Стандарт AGV/FMR роботы Направление Стандарт Заказная разработка Направление Проекты торговой сети ВкусВилл Сервисная компания Направление Автомакон-Сервис Веб- и мобильная разработка Направление Фулстек Компьютерное зрение, системы видеоанализа Направление Неурус Софт и оборудование для розницы Направление ТилПОС Заказная разработка Направление Проекты торговой сети ВкусВилл Нейросети, Big Data Направление ДатаЛаб Автоматизация на платформе 1С:Предприятие, разработка ботов Направление Спрайдев Заказная разработка Направление Проекты торговой сети ВкусВилл Автоматизация на платформе 1С:Предприятие, разработка ботов Направление Спрайдев Веб- и мобильная разработка Направление Фулстек Компьютерное зрение, системы видеоанализа Направление Неурус На данный момент мы ищем 1 middle/senior Data Engineer в " ДатаЛаб" на проект по построению DWH для " ВкусВилл".