Мы в Rubbles создаем решения на базе анализа данных и искусственного интеллекта для оптимизации технологических и бизнес-процессов такие как: системы предсказания спроса на товары в ритейле, рекомендательные системы в банках, цифровые двойники, cистемы поддержки принятия решений на производстве и многое другое. Алгоритмы Rubbles ежедневно улучшают работу крупнейших банков, ритейл-сетей, нефтегазовых компаний и других предприятий. Мы ищем Data Engineer'ов разного уровня для усиления нашего направления, которое занимается разработкой систем прогнозирования спроса на товары, ценообразования, автоматического подбора оптимальных промо-акций и др. Технологии/инструменты Python Spark SQL Hadoop Hive Linux AirFlow PostgreSQL ClickHouse Pandas NumPy Задачи Помощь коллегам DS в оптимизации их работающих пайплайнов. Проактивность с предложениями оптимизации. Взаимодействие с коллегами DevOps по настройке окружений, деплоя кода, работы с инфраструктурой компании. Настройка и поддержка стэндов с которых запускаются задания. Общение с коллегами DQ, выяснение деталей наполнения данных, участие в составлении БТ к данным. Написание ETL-пайплайнов. Решение неожиданных проблем с данными, задержками их доставки. Настройка мониторинга разнообразных процессов. Минимальные требования Уверенные знания Python 3.7 + Spark 2.4/Spark 3.0 (структуры данных, алгоритмы, концепции языка). Уверенные знания SQL: агрегации, джойны, вложенные запросы, индексы, оптимизации запросов. Глубокие теоретические знания стека технологий и практический опыт (Spark, Hadoop, Hive). Linux. Опыт проектирования схем данных в БД, понимание концепций OLAP и OLTP. Опыт оптимизаций SQL-запросов и понимание оптимизаций на уровне Spark Catalyst. Опыт работы с MPP базами данных. Опыт работы с Airflow. Опыт работы с PostgreSQL и ClickHouse. Знание и практический опыт использования Pandas и NumPy для продвинутой аналитики. На что ещё смотрим: Опыт работы: 3–6 лет. Опыт работы с Kubernetes (K8s). Опыт Devops (Docker, Gitlab CI, настройка окружения на серверах и др.). Опыт проектирования высоконагруженных приложений и/или приложений работы с большими данными. Что предлагаем Работа в одной из самых сильных ML-команд в России. Сильный коллектив DE/DS/DA и других специалистов. Есть возможность постоянно учиться и перенимать опыт. Реальная Big Data с терабайтами данных и современным стеком технологий. Гибкий график работы, лояльное предоставление отгулов и отпусков. Гибкий формат работы: полная удаленка/гибрид/офис в Мск. Поддержка в профессиональном и карьерном росте, оплата профильного обучения, конференций и книг, корпоративные скидки на курсы английского. Совместная работа с опытными разработчиками, аналитиками данных, менеджерами, продуктологами. ДМС со стоматологией после испытательного срока (3 месяца) по всей России. При желании работать из офиса — уютный офис в центре Москвы (2 минуты от м. Сухаревская) со всем необходимым для комфортной работы. Особенно актуальное Мы аккредитованная ИТ-компания со всеми вытекающими льготами. Надежда Сухорукова Recruiter Откликнуться О компании Rubbles Сфера Банки / Финтех Инвестиции Приватное финансирование Размер 101 - 200 Rubbles — российская IT-компания, специализирующаяся на разработке решений для оптимизации ключевых бизнес-процессов крупного бизнеса на основе обработки больших массивов данных. Алгоритмы, разработанные Rubbles, работают в ежедневных операциях банков, ритейл-сетей, промышленных предприятий и других компаний по всему миру. Среди клиентов: Сбербанк, Тинькофф, Альфа Банк, Пятёрочка, KFC. Откликнуться