Яндекс Маркет — один из крупнейших мультикатегорийных маркетплейсов, которым ежедневно пользуются миллионы людей. Наши команды помогают покупателям приобретать товары не выходя из дома и получать заказы по всей стране, а партнёрам — развивать свой бизнес, повышая продажи и привлекая новых клиентов. Мы команда инженеров данных, и продукт нашей команды — Data WareHouse (хранилище данных), которое мы строим для нужд бизнес-подразделений. Нашими пользователями являются как руководители Маркета, которым нужна отчётность для принятия решений, так и эксперты в области глубокого анализа данных. Можно утверждать, что все бизнес-подразделения Маркета являются потребителями поставляемых нами данных. Технологически ядро хранилища построено на системах хранения данных YTsaurus и СlickHouse. Разработка процессов ETL идёт на собственном фреймворке, который создан внутри Яндекса. Наше хранилище данных сейчас одно из самых крупных в России — порядка 30 петабайт — и с учётом темпов роста бизнеса оно будет самым большим. Стоит отметить, что к нему предъявляются высокие требования по надёжности, что ставит перед нашей командой далеко не тривиальные задачи, для которых нет готовых решений. Технологии/инструменты Python SQL Что нужно делать Вести разработку ETL-процессов поставки данных. Выявлять неэффективность в существующих процессах и оптимизировать их. Проектировать структуру хранения данных. Участвовать в развитии фреймворка поставки данных. Погружаться в данные одной из прикладных бизнес-областей и становиться в них экспертом. Сопровождать разработанные процессы ETL. Мы ждем, что вы Уверенно знаете Python на уровне написания собственного фреймворка или SQL на уровне оптимизации запросов. Знаете основные алгоритмы и структуры данных, особенно используемые в области работы с большими данными. Имеете опыт работы от 1-го года. Будет плюсом, если вы: Проектировали DWH: слои, модели хранения данных, процессы ETL. Понимаете принципы работы хотя бы одной технологии распределенной обработки данных: Hadoop, ClickHouse. Имеете опыт промышленной разработки на одном из языков высокого уровня: Java или C++. Умеете работать в командной строке систем Unix-like: Linux, macOS. Условия Современный офис, в котором есть вся необходимая инфраструктура для комфортной работы и отдыха. Официальное трудоустройство, компенсация оплаты питания на территории кампуса и в его окрестностях. Гибкий график: мы не контролируем ваше время, главное — выполнять задачи. Профессиональная команда, у которой можно многому научиться и перенять опыт. Культура открытости и взаимопомощи: у нас работают увлечённые люди, небезразличные к тому, что они делают. Высокая скорость процессов и возможность быстро увидеть свой вклад. Работа в технологической компании, которая создаёт сервисы, приносящие пользу миллионам людей. Полезные материалы Как мы нанимаем разработчиков на С++: ссылка . Как мы нанимаем разработчиков на Java: ссылка . Вадим Ковылин IT Recruiter Откликнуться О компании Яндекс.Маркет Сфера Продуктовая компания Размер 1001+ Яндекс.Маркет (>100 тыс. партнёров, >3000 сотрудников, ~9.8 млн уникальных пользователей) — это сервис для поиска и выбора товаров, а также места их покупки. Входит в топ крупнейших маркетплейсов и является одним из самых востребованных сервисов Яндекса. Откликнуться