У нас в DWH очень много данных: 6000 объектов, 200 тб в Greenplum и 2 пт в Hadoop. С данными активно работают более 3000+ аналитиков в бизнес командах. На стороне команды DWH созданы инструменты, которые позволяют аналитику не зависеть от ETL разработчика и самостоятельно собирать данные для своих задач. Сейчас мы ищем экспертов SQL, готовых помогать аналитикам оптимально работать с данными. Технологии/инструменты SQL ETL Наша инфраструктура Greenplum / Hadoop / ClickHouse в качестве ядра обработки данных. Собственные решения на базе Apache Zeppelin, Apache Airflow и Apache Flink в качестве инструментов трансформации данных для аналитиков (Self-Service ETL). Мы не требуем знания этих инструментов от кандидатов. Наша задача — сделать инструменты работы с данными максимально удобными и доступными. Но нам важно, чтобы кандидат на эту позицию имел большой опыт работы с данными. Чем предстоит заниматься Быть экспертом по данным: помогать аналитикам в решении вопросов с источниками данных, моделью данных DWH. Разрабатывать витрины в помощь аналитикам. Выступать заказчиком для разработки витрин в смежных командах. Оптимизировать существующие запросы. Внедрять и развивать культуру написания оптимальных запросов. Ожидания Высшее техническое образование. Опыт работы с базами данных в качестве разработчика от 1 года. Свободное владение SQL. Опыт проектирования объектов БД на основании бизнес-требований. Понимание теории СУБД и ETL-процессов. Знакомство с ETL-инструментами будет плюсом. Мы предлагаем Возможность работы в аккредитованной ИТ-компании. Работу в офисе. График работы — гибридный. Платформу обучения и развития Тинькофф Апгрейд. Курсы, тренинги, вебинары и базы знаний. Поддержка менторов и наставников, помощь в поиске точек роста и карьерном развитии. Заботу о здоровье. Оформим полис ДМС со стоматологией и страховку от несчастных случаев. Предложим льготное страхование вашим близким. Компенсацию такси и 50% затрат на спорт от стоимости абонемента. Компенсацию обедов. А если захотите перекусить, есть кухня с чаем, кофе и фруктами. Достойную зарплату — обсудим ее на собеседовании. Дарья Имангулова Recruiter Откликнуться О компании Тинькофф Сфера Банки / Финтех Инвестиции $100M+ Размер 1001+ Тинькофф — онлайн-экосистема, основанная на финансовых и лайфстайл-услугах. Клиентами Тинькофф стали 36 млн. человек по всей России. Откликнуться