Мы в Rubbles занимаемся разработкой и внедрением DS-продуктов в крупные бизнесы. Например, системами предсказания спроса на товары в ритейле и fmcg, рекомендательными системами, системами предсказания поломок оборудования, поисковыми системами для онлайн-магазинов, системами оптимизации производства в промышленности, цифровыми двойниками и многим другим. Алгоритмы Rubbles ежедневно улучшают работу крупнейших банков, ритейл-сетей, нефтегазовых компаний и других предприятий. Мы ищем Data Engineer'а для участия во внутренних проектах на стадии presale. Основные обязанности будут включать в себя переосмысление и оптимизацию текущих витрин данных, генерацию данных, разработку новых ETL-процессов, а также сбор и анализ требований от различных команд внутри компании. Технологии/инструменты Python AirFlow Kubernetes SQL Linux/MacOS Git Spark Hadoop Задачи Разработка и поддержка пайплайнов обработки данных и машинного обучения на Python и Spark с использованием популярных фреймворков (Airflow). Разработка коннекторов к системам-источникам данных и системам-потребителям. Организация потоков данных в рамках микросервисной архитектуры платформы. Разработка схемы данных компонентов платформы в едином информационном поле. Работа с различными системами хранения (ClickHouse, PostgreSQL, Redis). Разработка пайплайнов с Kafka. Написание генераторов тестовых данных. Минимальные требования Опыт промышленной разработки на Python от 2-х лет. Сильные софт-скиллы и умение коммуницировать между командами. Опыт работы с Airflow. Опыт работы с K8s. Уверенное знание SQL. Умение работать с командной строкой Linux/MacOS. Умение вести проекты в Git. Знакомство с основным big data стэком — Spark, Hadoop. На что ещё смотрим: Опыт работы с MPP–системами и с колоночными хранилищами данных. У нас Работа в одной из самых сильных ML-команд в России. Участие в росте компании, работающей на перспективном AI-рынке. Гибкий график работы, гибкое предоставление отгулов и отпусков. Гибкий формат работы: полная удаленка (в том числе вне РФ)/гибрид/офис в Мск. Поддержка в профессиональном и карьерном росте, оплата профильного обучения, конференций и книг, корпоративные скидки на курсы английского. Совместная работа с опытными разработчиками, аналитиками данных, менеджерами, продуктологами. ДМС со стоматологией после испытательного срока (3 месяца) по всей России. При желании работать из офиса — уютный офис в центре Москвы (2 минуты от м. Сухаревская) со всем необходимым для комфортной работы. Особенно актуальное: Мы аккредитованная ИТ-компания со всеми вытекающими льготами. Елена Амвросова Recruiter Откликнуться О компании Rubbles Сфера Банки / Финтех Инвестиции Приватное финансирование Размер 101 - 200 Rubbles — российская IT-компания, специализирующаяся на разработке решений для оптимизации ключевых бизнес-процессов крупного бизнеса на основе обработки больших массивов данных. Алгоритмы, разработанные Rubbles, работают в ежедневных операциях банков, ритейл-сетей, промышленных предприятий и других компаний по всему миру. Среди клиентов: Сбербанк, Тинькофф, Альфа Банк, Пятёрочка, KFC. Откликнуться