СберМаркет — это онлайн-сервис доставки из магазинов и ресторанов. За 10 лет сервис вырос из foodtech-стартапа в высокотехнологичную компанию, лидера рынка e-grocery. СберМаркет — это профессиональная команда и надёжная IT-инфраструктура, которая увеличилась в 77 раз с 2019 года. СберМаркет Tech объединяет свыше 1 300+ IT-специалистов. Мы создаем вдохновляющий продукт для миллионов клиентов. Наша миссия: экономить время, энергию и деньги людей для чего-то более важного. В отделе Data Engineering мы создаем хранилище данных и инструменты для их анализа. Наш отдел развивается вместе с бизнесом, этот юнит формируется с нуля, а значит, что у тебя будут все возможности проявить себя и на 100% участвовать в построении процессов по направлению данных. Технологии/инструменты Amazon S3 Iceberg SQL Python Scala/Java Airflow Spark Чем предстоит заниматься Заниматься разработкой, оптимизацией и мониторингом ETL-процессов на основе технологий Greenplum, Airflow, ClickHouse, Spark и Python. Поддерживать CDC-решение и улучшать его. Внедрять и поддерживать аналитиков в работе с NRT-решениями (RisingWave, ksqlDB, Flink). Участвовать в тестировании и принятии новых решений для обработки данных в компании. Помогать разработчикам в освоении новых технологий. Участвовать во внутренних и внешних мит-апах и рассказывать нашим клиентам и партнером о том, чем живет и дышит SberMarket DWH. Мы ожидаем от кандидата Опыт управления командой дата инженеров от 6 месяцев. Понимание и умение работать с Iceberg, S3. Понимание принципов организации хранилищ данных, принципов работы колоночных БД. Уверенное знание SQL, умение строить сложные запросы и оптимизировать производительность. Уверенное знание Python. Опыт разработки Scala / Java. Опыт работы с Apache Airflow. Опыт работы со Spark. Условия ДМС с первого месяца работы в компании. Дополнительные опции на выбор — спорт, английский, промокоды на заказ продуктов или билеты в отпуск. Удаленная работа. В Москве есть большой и красивый офис, поэтому если ты из этого города или будешь проездом — welcome. Техника для работы. Интеллектуальное и физическое развитие (электронная библиотека, книжный клуб, футбол, мастер-классы в офисе). Knowledge base с курсами, книгами и записями конференций + выделенный бюджет на внешнее индивидуальное обучение. Дарья Лагодюк IT Recruiter Откликнуться О компании SberMarket IT Сфера Продуктовая компания Размер 1001+ СберМаркет — это онлайн-сервис доставки из магазинов и ресторанов. За 10 лет сервис вырос из foodtech-стартапа в высокотехнологичную компанию, лидера рынка e-grocery. СберМаркет — это профессиональная команда и надёжная IT-инфраструктура, которая увеличилась в 77 раз с 2019 года. СберМаркет Tech объединяет свыше 1 300+ IT-специалистов. Они создают вдохновляющий продукт для миллионов клиентов. Откликнуться