Наш департамент проектирует и создает data-сервисы, которые помогают оптимизировать взаимодействие с клиентом или внутренние процессы компании. В связи с расширением команды проекта "Управление ассортиментом", ищем Middle/Senior специалиста на позицию Data Engineer. Команда создаёт аналитические продукты с целью оптимизации процессов управления заказом и распределением товара. Автоматизация мониторинга метрик. Технологии/инструменты SQL Python Для разработки: Python, Oracle PL/SQL, PostgreSQL, Spark, Spark Streaming, Impala/Hive, Kafka, AirFlow, Flask/FastAPI, Redis. Для организации работы: Jira, Confluence, Bitbucket. Вам предстоит Разрабатывать ETL/ELT-пайплайны сбора и обработки данных, необходимых для построения алгоритмов и ML-моделей. Разрабатывать приложения потоковой/пакетной обработки Clickstream-данных. Разрабатывать автоматизированные пайплайны расчета алгоритмов и скоринга ML-моделей. Разрабатывать сервисы поверх ML-моделей и выстраивать их мониторинг. Сопровождать Data Science специалистов в продуктовых командах, внедрять разработанные ML-модели и алгоритмы в production. Ожидания Опыт работы: 1-3 года. Наличие высшего технического образования. Опыт работы в качестве Data/ML Engineer или аналитика-разработчика. Опыт в создании высоконагруженных сервисов. Навыки написания сложных SQL-запросов и их оптимизации. Опыт разработки и автоматизации пайплайнов обработки данных. Уверенное владение Python (структуры данных, пакеты для обработки данных). Условия Работаем в удобном формате: 2 дня в офисе, 3 дня дома. Дисконтная карта 30% (Sportmaster, Ostin, Funday). Обучение как внутри компании, так и у партнеров. Кафетерий льгот. Зарплата + полугодовые премии. Елена Булекова Recruiter Откликнуться О компании Sportmaster Lab Сфера Продуктовая компания Размер 1001+ Sportmaster Lab — ИТ-компания в составе группы компаний Спортмастер. Они развивают флагманские продукты — продающие сайты и мобильные приложения, разрабатывают внутренние продукты для сотрудников — платформы, сервисы, back-office системы и другое. Спортмастер входит в ТОП 4 ведущих розничных спортивных компаний Европы (SGI Europe 2019). Компания работает с заказчиками из 12 стран, 200+ продуктов в 18 функциональных областях. Откликнуться