Мы развиваем собственную платформу, которая включает инструменты по получению, обработке, загрузке и визуализации данных. С помощью этих инструментов мы: Каждый день загружаем терабайты информации в единое хранилище данных (DWH). Приводим информацию в удобный для восприятия вид. Предоставляем пользователям доступ к данным. Даем пользователям возможность проводить анализ и строить отчеты и графики. Сейчас мы ищем дата-инженеров , которые помогут развивать наши продукты. Часть инструментов мы разрабатываем с нуля, часть — на основе open-source-решений: Apache AirFlow, NiFi, Zepellin, Flink и других. Технологии/инструменты Python/Java SQL ETL MPPs NoSQL Что предстоит делать Участвовать в разработке ядра продуктов платформы данных. Разрабатывать и оптимизировать процессы выгрузки данных. Проводить код-ревью. Разрабатывать сопроводительную документацию к продуктам. Требования У вас есть опыт работы инженером или разработчиком от 3 лет. Знаете один из языков: Python или Java. Знаете основы ООП, теорию алгоритмов и структуры данных. Знаете SQL. Умеете писать процессы загрузки данных (ETL). Знаете современные системы хранения данных (MPP и NoSQL). Будет плюсом: Знание Pandas, Numpy и Groovy на базовом уровне. Знание Apache Kafka. Мы предлагаем Гибридный формат работы — работа в офисе или удаленно по договоренности. Платформу обучения и развития «Тинькофф Апгрейд». Курсы, тренинги, вебинары и базы знаний. Поддержку менторов и наставников, помощь в поиске точек роста и карьерном развитии. Заботу о здоровье. Оформим полис ДМС со стоматологией и страховку от несчастных случаев. Предложим льготное страхование вашим близким. Возможность работы в аккредитованной ИТ-компании. Линейку льготных тарифов на продукты Тинькофф. Частичную компенсацию затрат на спорт. Сервисы для поддержки сотрудника по психологическим, юридическим и финансовым вопросам. Три дополнительных дня отпуска в год. Достойную зарплату — обсудим ее на собеседовании. Также есть возможность работать в офисе в Казани. Ольга Кудасова IT-рекрутер Откликнуться О компании Тинькофф Сфера Банки / Финтех Инвестиции $100M+ Размер 1001+ Тинькофф — онлайн-экосистема, основанная на финансовых и лайфстайл-услугах. Клиентами Тинькофф стали 36 млн. человек по всей России. Откликнуться