Leroy Merlin — французская компания, один из крупнейших европейских DIY-ритейлеров. Мы — команда Даты в логистике, которая развивает культуру работы с данными и их применение для принятия ключевых стратегических и операционных решений. И для этого нам нужен опытный дата инженер . В команде есть 3 ключевых направления: Техническое развитие даты. Функции этого направления — обеспечить наличие и консистентность данных из систем источников в едином месте для создания аналитической отчетности. Развитие нашего собственного хранилища данных. Прозрачность — сделать логистику прозрачной для её сотрудников и сотрудников других отделов, а также дать возможность сотрудникам принимать решения базируясь на данных, а не на интуиции. Команда работает над разработкой онлайн дашбордов на базе оперативных данных и разработкой системы контроля ключевых операционных и финансовых метрик на базе аналитических данных. Реализация ML-проектов — в этом блоке мы планируем работать над проектами по оптимизации логистических процессов (склада, транспортировки, контроля поставок, и т.д.), разрабатывая ML-инструменты для улучшения алгоритма выбора просчета логистических объектов. Технологии/инструменты Python NiFi Flink ETL SQL Git Greenplum PostgreSQL Kafka Обязанности Интеграция данных из систем источников в хранилища данных (ETL/ELT). Создание и развитие хранилища для около риал тайм данных (Postgres). Создание и улучшение процессов обработки данных. Участие в создании интеграций новых источников в DataLake. Участие в архитектурных решениях. Разработка процедуры формирования детального слоя данных и слоя витрин (GP, Postgres). Реализация процессов CI/CD и мониторинга разработанных процессов обработки данных (Grafana, Prometheus). Покрытие интеграций и расчетов витрин проверками качества данных. Документирование своей работы в Яндекс Вики. Работа в Яндекс Трекере. Работа с инцидентами в ITSM инструменте. Ожидания Знания принципов работы БД, построения ХД. Опыт разработки ETL процессов (NiFi, Flink). Опыт работы с системами контроля версий (Git). Опыт работы с высоконагруженными системами хранения и обработки данных. Отличное знание SQL, опыт оптимизации запросов (Greenplum, Postgres). Опыт самостоятельного ведения проектов. Опыт разработки на Python. Желание обучаться и развиваться. Понимание работы брокеров сообщений (Kafka). Опыт работы с Machine Learning моделями будет плюсом (Kubernetes, Kubeflow). Опыт работы: более 6 лет. Мы предлагаем Работу в компании с развитой инженерной культурой. Гибкую систему премирования. Расширенный социальный пакет: ДМС со стоматологией с первого месяца работы, психолог и страхование жизни, компенсация питания и оплата мобильной связи. Возможности профессионального роста, программы развития для сотрудников. Корпоративное обучение и доступ к базе знаний. Внутренние профессиональные сообщества и мероприятия. Автономность работы, возможность менять правила, ошибаться и создавать новое. Гибридный или удаленный формат работы. Современный офис в 2 минутах ходьбы от МЦК ЗИЛ. Елена Бейманова IT Recruiter Откликнуться О компании Leroy Merlin Сфера Retail Размер 1001+ Leroy Merlin (112 магазинов, 66 городов, >45 тыс. сотрудников) — это компания‑платформа, являющаяся одним из крупнейших DIY-ритейлеров и объединяющая клиентов, партнёров и профессионалов в единую экосистему для улучшения и благоустройства дома. На данный момент компания насчитывает 1200+ IT-специалистов в 100 продуктовых командах. Откликнуться