В поиске Senior Data Engineer`а в команду Data Science Блока «Сеть Продаж». Мы разрабатываем и внедряем end-to-end решения на основе машинного обучения в бизнес-процессы банка, связанные с обслуживанием клиентов в отделениях Сбера. Технологии/инструменты SQL Spark Python CTL ETL Задачи Работа с большими объемами разнотипных данных (данные банка и Экосистемы). Построение витрин данных для разработки и применения ML-моделей. Создание и поддержка регулярных процессов подготовки, поставки данных и исполнения моделей. Требования Понимание принципов разработки, внедрения и сопровождения ML-решений. Опыт работы с SQL, Spark, Python, CTL, ETL. Опыт работы: 3-6 лет. Условия Ипотека выгоднее для каждого сотрудника и льготные условия кредитования. Бесплатная подписка СберПрайм+. Скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Delivery Club, Самокат, Ситимобил, Сбер Еаптека и другие. ДМС с первого дня и льготное страхование для близких. Корпоративная пенсионная программа. Курсы для будущих родителей, материальная поддержка и тематическое сообщество для молодых мам. Детский отдых и подарки за счет Компании. Обучение за счет Компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера и неограниченный доступ к библиотеке, обучение в Корпоративном университете, тренинги, митапы и возможность получить новую квалификацию. Реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей. Скидки на отдых в лучшем в мире курортном комплексе «Mriya Resort & SPA» в Ялте. Команда HR Сбер рекрутер Откликнуться О компании Сбер Сфера Банки / Финтех Размер 1001+ Сбербанк — крупнейший банк в России, Центральной и Восточной Европе, один из ведущих международных финансовых институтов. Самый дорогой российский бренд и самый сильный банковский бренд в мире по версии Brand Finance. Откликнуться