Пока искусственный интеллект входил в жизнь людей, виртуальный помощник Ева вовсю разговаривала со спамерами. Мегафон делают города умнее, роботов — шустрее, а сервисы — безопаснее. А ещё анализируют большие данные, чтобы предугадать желания даже самого требовательного пользователя. Так для абонентов МегаФона ребята создали крутое мобильное приложение, которым гордятся. Технологии/инструменты Oracle ETL DWH Чем предстоит заниматься Отвечать за процессы реализации технических и интеграционных решений по развитию Корпоративного хранилища данных. Организовывать процесс регулярного изучения современных технологий и инструментов работы с данными. Осуществлять процесс разработки интеграционных решений, связанных с хранением и обработкой в Корпоративном хранилище больших объемов данных из источников различного типа. Обеспечивать успешную реализацию ключевых проектов развития Корпоративного хранилища данных и систем отчетности в согласованные с заказчиками сроки. Что для этого нужно Высшее образование в области ИТ технологий. Знание принципов проектирования и разработки хранилищ данных и ETL-процессов. Опыт работы с большими объемами данных. Опыт проектирования и разработки ETL для различных промышленных СУБД с использованием одной из технологических платформ: Informatica PC, Oracle DI, IBM DataStage, понимание принципов их работы. Понимание подходов тестирования ETL. Опыт работы с СУБД Oracle (работа с (под)партиционированными таблицами, аналитические (оконные) функции, динамические запросы, метаданные БД, dblink`и, оптимизация запросов, умение читать фактический план запроса, хинты, блокировки, контекст приложений). Как преимущество — знание PostgreSQL, Hadoop. Условия Оформление по ТК РФ. Гибридный или удалённый формат работы на территории РФ. Справедливая и прозрачная система вознаграждения, бонусная мотивация. ДМС со стоматологией. Компенсация мобильной связи. Маркетплейс льгот и сервисов Mega4You. Понятный карьерный маршрут. 1 500 учебных программ в мобильном приложении МегаФон Драйв. Программа поддержки и помощи сотрудникам. Активное корпоративное сообщество и насыщенный календарь событий. Компенсация связи. Евгения Арутинян Talent Partner Откликнуться О компании МегаФон Сфера Телеком Размер 1001+ МегаФон (>70 млн. абонентов) — российская телекоммуникационная компания, предоставляющая услуги сотовой связи, а также местной телефонной связи, широкополосного доступа в Интернет, кабельного телевидения и ряд сопутствующих услуг. Награда за «Самую быструю сеть мобильной связи в России» (Ookla, 2020 год). Первыми запустили высокоскоростной интернет в России и уже тестируют сеть 5G. Развивают IoT направление в городской среде, ЖКХ и повседневной жизни. Откликнуться