В Тинькофф большое и продвинутое хранилище данных: это 8000 объектов, 800 ТБ в Greenplum и 110 ТБ в Clickhouse. С данными активно работают более 16 тысяч пользователей из бизнес-команд — они ежедневно принимают десятки решений с опорой на них. А наша команда делает все, чтобы доступ к данным был простым и ими было удобно пользоваться. Мы постоянно совершенствуем подходы к работе и стараемся быть новаторами на рынке технологий. Мы ищем в команду дата-инженера. В Тинькофф вы сможете развиваться в одном из двух направлений — системном анализе и ETL-разработке. Или совмещать их, если вам интересны оба. Технологии/инструменты SQL Тинькофф это Атмосфера профессионализма. В Тинькофф создали атмосферу, в которой хочется работать. Тебя будут окружать опытные коллеги, у которых есть чему научиться. Технологии будущего. Тинькофф задает тренды. Мы внедряем самые современные технологии и постоянно движемся вперед. Большие возможности. Обучение и карьерный рост — в нашей ДНК. Мы поддержим тебя, если ты захочешь расти. Что нужно делать Участвовать в формировании модели данных. Проектировать и разрабатывать витрины и потоки данных на основе потребностей бизнес-пользователей. Участвовать в проектах по развитию Data Platform. Писать скрипты SQL и Python, это опционально. Прорабатывать интеграции с внешними системами для Data Platform. Мы ждем, что вы Свободно владеете SQL. Работали с базами данных в качестве аналитика или разработчика минимум 2 года. Понимаете теорию СУБД- и ETL-процессов. Имеете опыт проектирования объектов БД на основании бизнес требований. Мы предлагаем Работу в офисе. График работы — гибридный. Платформу обучения и развития «Тинькофф Апгрейд». Курсы, тренинги, вебинары и базы знаний. Поддержку менторов и наставников, помощь в поиске точек роста и карьерном развитии. Заботу о здоровье. Оформим полис ДМС со стоматологией и страховку от несчастных случаев. Предложим льготное страхование вашим близким. Возможность работы в аккредитованной ИТ-компании. Линейку льготных тарифов на продукты Тинькофф. Частичную компенсацию затрат на спорт. Три дополнительных дня отпуска в год. Достойную зарплату — обсудим ее на собеседовании. Алина Львова IT Recruiter Откликнуться О компании Тинькофф Сфера Банки / Финтех Инвестиции $100M+ Размер 1001+ Тинькофф — онлайн-экосистема, основанная на финансовых и лайфстайл-услугах. Клиентами Тинькофф стали 36 млн. человек по всей России. Откликнуться