Aero — e-commerce разработчик № 1 в России. Делаем онлайн-шопинг простым и приятным, а магазины — надежными и безопасными. Нам доверяют М.Видео, Мегафон, Глория Джинс, Лента, Hoff и др. В команду к молодым и дружным разыскивается молодой и дружный! Технологии/инструменты ClickHouse Greenplum PostgreSQL Vertica Python Spark SQL AirFlow NiFi DBT Git Gitlab Kafka Kubernetes Debezium Yandex.Cloud, Arenadata, Google Cloud. Data Vault / Business Data Vault. Здесь может быть прикольная технология, которую ты предложишь внедрить. Чем предстоит заниматься Автоматизировать дата-пайплайны. Участвовать в построении хранилищ данных: проектирование, определение сущностей, моделирование данных, формирование витрин данных. Разрабатывать и оптимизировать процессы выгрузки данных из различных источников (БД, GCS, S3, Kafka, API's). Разрабатывать процессы обработки данных (batch, stream, near real-time). Проводить оркестрацию ETL/ELT процессов в AirFlow, NiFi. Поддерживать аналитическую инфраструктуру. И многим другим дико интересным. Что реально крутого делаем Много экспериментируем с разными технологиями и связками технологий. Разворачиваем и настраиваем потоки данных в AirFlow (в том числе с Kubernetes Pod Operator). Тестируем и настраиваем выгрузку данных в Greenplum через gpfdist, pxf, s3 механизмы, а также через Greenplum Connector for Apache Spark. Проводим качественные исследования по новым методам забора данных из различных БД. Разрабатываем и тестируем способы укладывания дельты изменений между слоями данных в Greenplum. Пишем и тестируем кастомные AirFlow Operator-ы. Исследуем подходы к оптимизации БД и реализуем их (ClickHouse, Greenplum). Это точно прокачает твои hard skills! Ожидания Опыт работы 3-6 лет. Условия Мы готовы гибко обсуждать любые условия. Будем исходить из ожиданий успешного кандидата. Базовый пакет включает: Команда, открытая твоим идеям, свобода действий и доступ к ресурсам. Клиенты, чей опыт и продукт драйвит. Гибридный или удаленный формат работы, свободное начало дня (м. Достоевская). Старательно создаем из офиса — третье место, культурное пространство, куда стягиваются люди (вечеринки, настольные игры, кинопросмотры, винный клуб и всё такое). Офис есть также в Ярославле. ДМС, компенсация на изучения английского языка, занятия спортом и внешнего обучения. Александра Никифорова HR Откликнуться О компании Aero Сфера Электронная коммерция Размер 101 - 200 Aero — e-commerce разработчик, аккредитованная IT-компания. Команда создаёт крупнейшие интернет-магазины и мобильные приложения для международных розничных сетей и делает онлайн-шопинг простым и приятным, а магазины — надежными и безопасными. Откликнуться