Группа компаний «ДОМ.РФ» — реализует национальные проекты в области жилищного строительства и ипотеки. Более 25 лет мы занимаемся развитием жилищной сферы в России. В ДОМ.РФ работает более 7 тысяч человек, из которых более тысячи — это команда цифровой вертикали. Наша ИТ-команда проводит цифровую трансформацию строительной отрасли по всей России и создает инновационные ИТ-продукты для людей, бизнеса и государства. Технологии/инструменты DWH SQL ETL Стек продукта Oracle, Greenplum. SAS, Pentaho, AirFlow, DBT. BI-инструменты. Временная зона команды GMT+3 (Москва) +/-2 часа. О продукте Единое хранилище данных (ЕХД) — это живая, динамично развивающийся система, которая занимает одно из ключевых мест в корпоративной архитектуре и бизнес-процессах Банка ДОМ.РФ. ЕХД уже сейчас автоматизирует управленческую, регуляторную, риск отчетность. Данные из ЕХД используются в системах принятия решений. ЕХД — это более 80 источников информации, более 1200 пользователей, более 100 аналитиков в бизнес-подразделениях. ЕХД спроектирована совместно c лидером по внедрениям DWH в России. Стоят стратегические задачи вывести ЕХД на более высокий уровень по направлениям: Data Governance, Data Quality. DevOps. Задачи Разработка ETL-процессов по загрузке, трансформации данных в DWH. Управление и приоритизация бэклога совместно с Бизнес-Заказчиком. Разработка интеграционных решений с потребителями данных DWH. Оптимизация существующих ETL-процессов. Опромышливание витрин данных и ETL-решений бизнес-подразделений. Разработка отчетов, витрин данных. Участие в разработке и оптимизации действующего функционала регулярной отчетности. Тестирование, отладка и внедрение результатов разработки. Ожидания Понимание принципов построения DWH. Уверенное владение SQL. Опыт разработки ETL, BI, витрин данных и автоматизации процессов отчетности. Понимание процессов и принципов разработки и сопровождения функционала регулярной отчетности. Знание основных банковских бизнес-процессов и видов отчетности. Опыт работы: 1–3 года. Условия Конкурентный уровень заработной платы и регулярные премии. Гибридный и удаленный формат работы, отдельный офис для IT и Digital команды. Расширенная программа ДМС, включая стоматологию. Компенсация абонемента в фитнес-клуб и обучения иностранным языкам. Доступ к корпоративному обучению по Hard и Soft skills. Специальные условия по кредитам и ипотеке от Банка ДОМ.РФ для сотрудников. Петр Мосенков Recruiter Откликнуться О компании ДОМ.РФ Сфера Продуктовая компания Группа компаний ДОМ.РФ реализует национальные проекты в области жилищного строительства и является флагманом цифровизации строительной отрасли. Откликнуться