Точка — это финтех-компания. Мы развиваем онлайн-банк и другие сервисы для бизнеса. Ими пользуются более 700 000 клиентов, а создают больше 4000 сотрудников Точки в России и заграницей. Ищем инженера данных в Точку. Технологии/инструменты ClickHouse Oracle PostgreSQL SQL PL/SQL PL/pgSQL ETL Pentaho Data Integration Debezium Python Что у нас необычного Лидеры и наставники вместо начальников. Никто не будет контролировать твой рабочий день, следить за каждым действием и говорить, как конкретно идти к цели. Лидер всегда готов поддержать и помочь — только скажи. Принимаем решения и предлагаем идеи. Ты сможешь принимать решения в рамках своей зоны ответственности без согласований «сверху». И предлагать идеи о том, как улучшить продукт или процессы внутри Точки — их обязательно учтут. Полностью открытая компания. Все встречи, бизнес-планы, стратегия — открытые. Любое решение можно оспорить и предложить своё. Можно влиять на постановку целей, к которым идет команда. Свобода от рамок. В Точке ни у кого нет своего кабинета. Все равны и не называют друг друга по имени-отчеству. А если кто-то пришёл в пиджаке или костюме панды, значит, ему так в кайф. О командах Сейчас инженер данных нужен в 2 команды. Выбор команды зависит от твоих навыков и интересов — обсудим это на собеседовании. Команда маркетинга. Здесь ты будешь развивать главный сайт и сайты наших проектов. Наша цель — создавать вау-опыт взаимодействия предпринимателя с нами в каждой точке контакта и сделать так, чтобы любой посетитель захотел стать нашим клиентом. Задачи по-настоящему разные: от создания тематических админок до построения архитектуры интернет-магазина. Также периодически мы проводим онлайн-спецпроекты. Например, конкурс стартапов «Питч-день», большой тест ко дню предпринимателя или игру в поддержку нашей рекламной кампании. Команда Экосистемы. Ребята создают экосистему из данных, которая позволит лидерам команд продаж принимать более качественные решения. Ты будешь не только участвовать в разработке этой экосистемы, но и погружаться в продукт, путь клиента и процесс продаж, чтобы понять потребности команд. В команде Экосистемы данных аналитики и дата-инженеры, которые работают над тем, чтобы у команды продаж была: Возможность принимать стратегические решения на основе моделей, исследований и метрик. Качественная, понятная и гибкая инфраструктура данных: витрины, таблицы, view. Качественная база предпринимателей, которые потенциально могут стать клиентами Точки. Мы за открытость, прозрачность, ответственность и качество в любом продукте: будь то дэшборд, исследование или процесс. Что нужно делать В команде маркетинга: Собирать в ClickHouse и поддерживать бесперебойность данных с внешних источников, в основном рекламных и аналитических: Яндекс Метрика, VK и VK ADS, Яндекс Директ, Mytarget, HH.ru, SEO-сервисы. В сервисах есть учётки, предстоит взаимодействие через API. Данные постоянно используют аналитики для расчёта экономики привлечения, юнит-экономики и метрик команд. Создавать и поддерживать витрины из нескольких источников данных. Обычно это витрины с большим количеством записей — примерно 5 млн строк в месяц. Поддерживать и улучшать апекс, в который вносят данные маркетологи. В команде Экосистемы данных: Выстраивать и развивать инфраструктуру данных для команды привлечения новых клиентов в Data Warehouse. А именно: Затягивать данные мастер-систем. Создавать и совершенствовать витрины данных. Оптимизировать существующие автоматизации и сборки. Собирать базы для команд привлечения и тестирования гипотез. Участвовать в технической поддержке существующего функционала, валидировать данные, оптимизировать SQL. Ты подойдёшь, если Есть опыт работы дата-инженером или разработчиком баз данных от 3 лет. Понимаешь принципы работы СУБД: ClickHouse, Oracle, PostgreSQL. Отлично знаешь и владеешь SQL, PL/SQL, PL/pgSQL. Есть опыт использования ETL-инструментов и коннекторов: Pentaho Data Integration, Debezium. Знаешь Python: requests, Beautiful Soup, Selenium и асинхронные вариации. Легко находишь общий язык с заказчиками: аналитиками, представителями бизнеса. И умеешь говорить просто о сложных вещах. Умеешь выстраивать процессы, смотреть на них со стороны и находить то, что можно улучшить или автоматизировать. Условия Официальная зарплата до 430 000 ₽. Точная сумма зависит от твоих навыков и ожиданий — обсудим их на собеседовании. Пятидневная рабочая неделя с гибким началом и окончанием дня. Удалёнка или любой офис Точки в городах присутствия. Наши офисы — это продуманные опенспейсы, где есть индивидуальные места для работы, зоны отдыха и кухни с кофе и перекусами. Ты можешь самостоятельно выбрать, где работать — ходить в офис необязательно. Понятная система развития и роста по грейдам. Возможность работать по-своему. Никто не будет навязывать свои методы, трекать время и контролировать каждое действие. Делаем так, чтобы каждый был услышан и мог влиять. Необходимая техника для работы. Бесплатное обучение: ты сможешь ездить на IT-конференции, митапы и хакатоны и проходить курсы за счёт компании. А ещё пользоваться нашей библиотекой и платформой с онлайн-курсами. Комфорт не только в работе, но и в жизни. После испытательного срока: ДМС со стоматологией, психолог, чекапы здоровья и возможность получить IT-ипотеку. Онлайн-кабинет сотрудника, где ты можешь заказать справку, поставить отпуск или отгул, заказать технику или посмотреть выплаты. Активная корпоративная жизнь: устраиваем кинопоказы, спортивные марафоны и корпоративы, которые потом ещё долго вспоминают. Яна Позняк IT Recruiter Откликнуться О компании Банк Точка Сфера Банки / Финтех Размер 1001+ Точка — это IT-компания со своим финтехом. Создают онлайн-банк и 60 других сервисов для бизнеса. Их развивают 3 500 сотрудников в России и заграницей, а сервисами пользуются 600 000 предпринимателей. Для сотрудников это компания, которая даёт работать по-своему. Никто не будет навязывать свои методы, трекать время и контролировать каждое действие. Ты будешь услышан и сможешь влиять. Откликнуться