Наша команда развивает коммуникационные продукты Авито. Мы предоставляем транспортные сервисы и внутреннюю CRM. Они помогают бизнесу обрабатывать звонки, отправлять пуши и сообщения в центре уведомлений, письма на электронную почту. В работе мы ставим амбициозные цели и не останавливаемся на достигнутом. Поэтому для нас так важно, чтобы каждый участник большой команды Авито разделял культуру компании. Погрузиться в неё помогает Манифест , в котором собраны наши основные ориентиры — миссия, ценности, принципы работы. Технологии/инструменты Vertica Snowflake ClickHouse StarRocks Presto Trino Примеры будущих задач Создание quality gate для заведения новых расчетов CRM-кампаний (формировать метрики производительности, проверки метрик в CI, рекомендации для пользователей). Миграция расчетов с Vertica на Trino (повторить в новом движке, сопровождать процесс миграции, обеспечивать стабильность работы контура, планировать ресурсы под растущую нагрузку). Оптимизация витрин Vertica/Trino для аналитических отчетов CRM (сократить время реагирования на проблемы, повышать стабильность компонентов инфраструктуры). Вам предстоит Сопровождать выделенный кластер Trino: проводить работы по обслуживанию кластера (совместно с командой DWH), повышать эффективность кластера. Взаимодействовать с большой распределенной командой. Повышать стабильность отправок CRM-кампаний. Мы ждём, что вы Имеете опыт работы с аналитическими СУБД (Vertica, Snowflake, ClickHouse, StarRocks, Presto, Trino и др.). Имеете глубокое понимание особенностей работы и устройства колоночных СУБД. Имеете опыт оптимизации расчетов в колоночных СУБД. Понимание работы QG через CI. Умеете писать интеграционные и E2E тесты. Уверенно владеете одним из серверных языков программирования. Будет здорово, если вы: Уже работали с Trino или Presto. Имеете опыт оптимизации потребления ресурсов. Работа у нас — это Интересные и важные задачи на очень большом проекте. Передовые технологии и подходы, возможность пробовать новое. Опытные и заинтересованные коллеги, готовые оказать поддержку. Возможность приносить пользу миллионам пользователей, реализуя решения, основанные на данных. Личный бюджет на обучение, который можно тратить на книги, курсы и конференции. Забота о здоровье: с первого дня у вас будет ДМС со стоматологией, в офисе принимают терапевт и массажист. Возможность работать удаленно и по желанию посещать комфортный офис в Москве или Санкт-Петербурге. Елизавета Курганова Recruiter Откликнуться О компании Avito Сфера Продуктовая компания Инвестиции $100M+ Размер 1001+ Avito.ru — самый популярный сайт объявлений в России, классифайд №1 в мире. Месячная аудитория составляет 57,4 млн. — это больше трети населения России. Количество активных объявлений превысило 125 млн. Каждую секунду на “Авито” совершается более восьми сделок. А география сервиса — это вся Россия — от Калининграда до Дальнего Востока. Откликнуться