Магнит — это одна из крупнейших розничных сетей России, которая трансформируется в большую цифровую компанию. Магнит входит в список крупнейших публичных компаний мира рейтинга Global 2000 Forbes и возглавляет рейтинг крупнейших частных работодателей России по версии Forbes. Magnit Tech — команда из 3500 IT-специалистов, которая создает экосистему комплементарных сервисов: Magnit Pay, Magnit Mobile, DMP платформа, Программа лояльности. Технологии/инструменты Python Apache Spark Hive AirFlow Docker Чем предстоит заниматься Создавать потоки для пакетной транспортировки данных (ETL/ELT) посредством Informatica PowerCenter и технологий Apache Spark и Apache AirFlow. Реализовывать код для решения бизнес-задач в виде проектов Python и SQL на платформе Apache Hadoop с помощью технологий Apache Spark, Apache Livy, Apache Hive. Поддерживать и развивать существующие процессы в системе управления задачами и балансировке нагрузки с помощью Python и Apache AirFlow. Работать с версионным хранилищем кода и простыми процессами непрерывной интеграции и доставки кода на прод (CI/CD, GitLab). Работать с существующими процессами в различных СУБД (Teradata, Postgres, Oracle). Поддерживать в актуальном состоянии документацию проекта — работать с Serverless сервисами в облаке (Yandex Cloud, Microsoft Azure) и системами упаковки ПО (Docker). Ожидания Опыт работы от 3-х лет. Опыт работы с Apache (Spark, Hive, AirFlow). Опыт работы Python и SQL. Опыт работы с Linux, Streaming, Docker, Yandex Cloud. Условия Трудоустройство в аккредитованную ИТ-компанию. Возможность работать удаленно/гибридно/в офисном режиме, у нас есть офисы в Москве, Краснодаре, Иннополисе. Прозрачные цели, четкие ожидания, здравый смысл в процессах и управленческих подходах. Возможность профессиональной реализации мы не только берем экспертизу, но и помогаем развивать потенциал в интересных и многоплановых проектах, через оплачиваемое внешнее обучение, корпоративные курсы и участие в конференциях. Возможность миграции между проектами — мы быстро растем как вертикально, так и горизонтально. ДМС со стоматологией и льготными условиями для членов семьи. Корпоративные скидки от компаний-партнеров. Стань частью семьи «Магнит»! Ульяна Зозуля IT Recruiter Откликнуться О компании Магнит Сфера Продуктовая компания Размер 1001+ Магнит — это одна из крупнейших розничных сетей России, которая трансформируется в большую цифровую компанию. Магнит входит в список крупнейших публичных компаний мира рейтинга Global 2000 Forbes и возглавляет рейтинг крупнейших частных работодателей России по версии Forbes. Magnit Tech — команда из 3500 IT специалистов, которая создает экосистему комплементарных сервисов: Magnit Pay, Magnit Mobile, DMP платформа, Программа лояльности. Откликнуться