Мы ищем Data Engineer уровня Middle для реализации амбициозного проекта перехода на новую платформу кампейнига Сбера. Наша задача — обеспечить перевод Legacy процессов на современный стек технологий, разработать решения по обработке и доставке данных, создать с 0 процессы загрузки потоков данных для задач аналитики и развить MLOps практику в команде для вывода DS моделей в пром. Технологии/инструменты Spark/Scala Hadoop Hive SQL Что предстоит делать Разрабатывать процессы сборки, обработки и поставки данных в Hadoop на Spark. Развивать архитектуру проекта и адаптировать ее под новые требования. Собирать и анализировать требования бизнеса по получению новых данных, оценивать наличие и качество данных. Проводить системное, функциональное и интеграционное тестирование. Разрабатывать и внедрять эффективные методики контроля качества данных. Участвовать в Code Review и создавать инструменты для упрощения своей работы. Ожидания Опыт разработки на Spark (желательно Spark/Scala). Знакомство с инструментами экосистемы Hadoop: Hive, Spark. Хорошие знания SQL, опыт оптимизации запросов. Общий стаж работы не менее 2-х лет. Высшее техническое образование. Проактивность в работе с внешними и внутренними контрагентами. Будет плюсом, если вы: Имеете опыт работы с Kafka. Работали с Greenplum. Изучали или внедряли DevOps-практики. Условия Deep Diving в предметную область, много разработки по задачам имеющим прямой эффект на бизнес. Возможность привносить новые идеи и нестандартные решения. Сообщество D-people– поддержка, развитие и возможность учиться у профессионалов. Достойная оплата труда. ДМС, сниженные ставки по кредитованию, программы лояльности для сотрудников. Современный офис рядом с метро Кутузовская, бесплатный фитнес в офисе. Команда HR Сбер рекрутер Откликнуться О компании Сбер Сфера Банки / Финтех Размер 1001+ Сбербанк — крупнейший банк в России, Центральной и Восточной Европе, один из ведущих международных финансовых институтов. Самый дорогой российский бренд и самый сильный банковский бренд в мире по версии Brand Finance. Откликнуться