Мы — Ozon, один из крупнейших российских маркетплейсов. Мы работаем, чтобы даже в самом отдаленном уголке страны миллионы клиентов имели доступ к огромному выбору товаров, сотни тысяч предпринимателей и партнеров развивали свой бизнес, а все вместе мы строили лучший e-commerce в России (и не только). Нужен Data Engineer, который сможет взять на себя часть непрофильной для аналитиков работы по автоматизации отчётов, превращению моделей в сервисы, оптимизации запросов, а также сможет выстроить процесс код ревью, CI/CD Pipeline. Технологии/инструменты SQL Vertica ClickHouse Python Superset Hadoop GitLab Airflow PySpark Hive Почему мы Работа в динамичной среде на стыке e-commerce и IT. Атмосфера, где масштаб сочетается с инновациями и челленджем. Высокие скорости и возможность увидеть быстрый результат. Работа над продуктом, которым пользуются миллионы человек. Молодая и сильная команда увлеченных профессионалов. Быстрое развитие и непрерывное обучение новым навыкам и процессам. Задачи Проектирование и разработка витрин данных для анализа и моделирования. Оптимизация процессов ETL, система мониторинга обновления витрин и источников данных. Изучение способов повышения качества и надёжности данных. Предоставление экспертной поддержки по оптимизации обработки данных на клиенте: Jupyter + Python. Поддержка и развитие базы знаний. Ожидания Отлично знаешь SQL, знаком с Vertica, ClickHouse, владеешь концепцией DWH. Умеешь программировать на Python. Знаком с командной строкой Unix-систем. Есть опыт работы с BI-инструментами: в идеале Superset, но опыт с другими BI тоже подойдет, если ты готов осваивать новый инструмент. Работал с Airflow, Hadoop, Spark (PySpark), GitLab. Хорошо представляешь, как работает e-com. Способен взять ответственность свое направление и готов к самостоятельному решению задач с большой степенью неопределенности. Опыт работы: более 6 лет. Условия Забота о здоровье: ДМС, стоматология, корпоративный спорт. Развитие: онлайн и офлайн обучение, библиотеки, конференции. Скидки и бенефиты от партнеров. Социальная поддержка: мат. помощь, сертификат при рождении ребенка. Жилищные программы для сотрудников. Прекрасный офис, безлимитный кофе, полезные перекусы. Анна Оглуздина Senior IT Recruiter Откликнуться О компании Ozon.ru Сфера Электронная коммерция Размер 1001+ Ozon.ru — мультикатегорийный маркетплейс с развитой логистической сетью. Входит в топ-3 лучших IT-брендов работодателей по версии Хабр и в топ-3 самых дорогих интернет-компаний России по версии Forbes. 20+ лет на российском рынке e-commerce, 196 млн.+ товаров в 20+ категориях, 39 млн.+ активных покупателей. Откликнуться