Joom — международная группа компаний в сфере электронной коммерции, основанная в 2016 году в Латвии. В настоящий момент в Joom входят следующие бизнесы: площадка для покупок товаров со всего мира Joom Marketplace, фармацевтический маркетплейс в Германии Onfy, платформа для оптовой торговли JoomPro. Офисы Joom расположены в Латвии, Китае, Гонконге, США, Германии, Португалии и России. Сейчас в поисках опытного Data Engineer для развития нового B2B проекта — аналитической платформы для продавцов. Технологии/инструменты Java SQL Scala ClickHouse Spark Python AWS Kubernetes Kafka Druid Задачи Написание ETL-процессов на Spark, PySpark, SQL. Разработка архитектуры хранилища. Помощь в подготовке аналитических отчетов. Техническая проработка фичей на основе данных. Ожидания Владеете SQL на продвинутом уровне. Работали с аналитическими БД (ClickHouse, Presto, Druid и т.д.). Имеете практический опыт с Scala или Java. Имеете опыт работы более 6 лет. Будет плюсом: Опыт завершения крупных и сложных проектов. Понимаете принципы обработки больших данных. Знаете Python. Работали с Map-Reduce решениями (Apache Spark, Hadoop Map Reduce, YT). Знакомы с облачными технологиями (EMR, Kubernetes, Databricks, Docker, Terraform и т.д.). Знакомы с планировщиками ETL процессов (Oozie, Airflow, Luigi и т.д.). Мы будем рады кандидатам из смежных областей (Backend/DWH/ML), которым интересно стать Data Engineer'ом. Условия Гибкий график. Возможность релокации в Лиссабон. В Москве офис возле м. Белорусская. Бесплатные обеды в офисе. Медицинская страховка для сотрудников и их детей, а также 100% оплата больничных. Корпоративное обучение: профессиональные мероприятия, тренинги, уроки английского и португальского языков. Совместные путешествия с командой раз в год, выездные мероприятия и крутые тимбилдинги. От 65.000 евро gross в год при работе в Лиссабоне. Зарплата выплачивается в валюте страны оформления, финальная сумма обсуждается индивидуально и зависит от персонального процента налога. Максим Кузьмин Recruiter Откликнуться О компании Joom Сфера Электронная коммерция Инвестиции Приватное финансирование Размер 201 - 500 Joom — международный мобильный маркетплейс, самый быстрорастущий e-Commerce сервис Европы. У приложения более 400 миллионов установок по всему миру. Откликнуться