Мы в Positive Technologies создаем продукты для кибербезопасности. Это решения и технологии, которые защищают от хакеров и помогают проводить расследования инцидентов. Разрабатываем сложные высоконагруженные системы, используем алгоритмы машинного обучения, обработки и анализа данных, опенсорс-решения и адаптируем их к нашим задачам. У нас есть внутреннее корпоративное хранилище данных для оперативной и управленческой отчетности в разработке. Ищем Data Engineer, которому будет интересно внести свой вклад в его развитие Технологии/инструменты Python DBT SQL ClickHouse Dagster Dockerfile Kubernetes Что делать Переводить текущее построение (без инжеста) моделей данных со старого инструмента на DBT. Приводить в порядок текущую архитектуры хранилища, помогать команде в выстраивании модели данных. Обучать команды ETL-разработчиков и BI аналитиков использованию DBT. Формировать и внедрять лучшие практики в организации обработки данных. Организовывать процесс контроля качества данных, документирования данных. Предоставлять экспертную помощь с оптимизацией запросов и работой с хранилищем данных. Ожидания Опыт работы с DBT , скрипты с использованием Jinja template . Отлично, если умеешь быстро писать SQL в спецификации Clickhouse, понимаешь отличие спецификации Clickhouse от ANSI-SQL. Подойдет опыт с любым оркестратором , у нас Dagster. Умение читать и писать на Python для DBT и Dagster. Мы разворачиваем наши инструменты в Kuber , так что не плохо если понимаешь, что такое контейнеризация, умеешь читать и писать Dockerfile , понимаешь хорошие практики. Ожидаем глубокое понимание принципов построения хранилища. Будет плюсом: Знаком с Airbyte и знаешь, как создавать коннекторы для него. Условия Полная удалёнка, если нравится, или гибрид/офис в Москве (а ещё в Петербурге, Томске, Самаре, Нижнем Новгороде и Новосибирске). Официальное оформление и 10 дополнительных дней отпуска. IT аккредитация и бронирование. ДМС со стоматологией, бюджет на спорт/английский, корпоративные скидки от наших партнеров, участие в профессиональных мероприятиях. Возможность работать из-за рубежа без потери налогового резидентства РФ, если любишь зимовать в Тае или просто сменить обстановку. Таня Рукавишникова IT Recruiter Откликнуться О компании Positive Technologies Сфера Продуктовая компания Инвестиции Приватное финансирование Размер 1001+ Positive Technologies — публичная IT-компания, разработчик решений в сфере информационной безопасности. Positive Technologies — первая и единственная компания из сферы кибербезопасности на Московской бирже. Их технологии и сервисы используют более 2300 организаций по всему миру, среди которых: Альфа-Банк, ВТБ, МТС, Мегафон, Газпром, Лукойл и другие. Откликнуться