В связи с расширением штата мы ищем коллегу на интересные проекты. В команде сейчас 6 специалистов: 4 DS, MLOps и тимлид. Технологии/инструменты SQL Python S3 NoSQL RabbitMQ Задачи Анализ источников данных для использования в обучении ML-моделей. Разработка требований и прототипов витрин данных для моделирования, FeatureStore. Разработка отчетности по работе продуктивных ML-сервисов. Разработка модели данных для использования в высоконагруженных ML-сервисах. Разработка решений по хранению данных для обучения ML-моделей (табличные и неструктурированные данные). Ожидания Опыт работы: 3–6 лет. Владение SQL, Python, S3 и библиотеками анализа данных. Опыт работы с NoSQL базами данных. Опыт работы с RabbitMQ. Понимание принципов хранения и подготовки данных для обучения AI/ML-моделей: CV, OCR, Image Recognition, Recommender Systems. Опыт работы с различными источниками данных. Плюсом будет опыт работы с Docker, AirFlow, Git. Условия Гибридный формат работы (офис + дом). Современный офис в Москве на Проспекте Мира (Олимпийский 14, БЦ Даймонд Холл). Выгодные ипотечные льготные условия кредитования. Бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: Okko, Сбер Маркет, Сбер Еаптека и другие. ДМС с первого дня и льготное страхование для близких. Корпоративная пенсионная программа. Детский отдых и подарки за счет компании. Обучение за счет компании: онлайн курсы в Виртуальной школе Сбера и неограниченный доступ к библиотеке, обучение в Корпоративном университете, тренинги, митапы и возможность получить новую квалификацию. Скидки на отдых в лучшем в мире курортном комплексе «Mriya Resort & SPA» в Ялте. Мария Галкина Аналитик Откликнуться О компании Сбербанк Страхование Сфера Продуктовая компания Сбербанк Страхование — дочерняя компания Сбербанка России, специализирующаяся на программах рискового, накопительного и инвестиционного страхования жизни. Лидер российского рынка страхования жизни с 2014 года и крупнейшая компания общего страхования России по итогам 2018 года. Откликнуться