Привет! Мы — Kupsilla, международная компания по разработке программного обеспечения. Мы создаем решения в области наук о жизни, главным образом для крупных и малых фармацевтических и биотехнологических компаний. Наш клиент — биотехнологическая компания, которая работает над развитием широкого спектра прецизионных терапий, направленных на то, чтобы пациенты жили дольше и здоровее. Их подход сочетает в себе ведущую экспертизу в области протеин-киназов с четким фокусом на открытия. Мы ищем опытного Дата инженера с хорошим знанием Python для сотрудничества с командой по внедрению моделей глубокого обучения (DL). Необходимы знания Python, понимание ML/DL, а также владение английским языком на уровне B2+ для эффективного общения с коллегами. Технологии/инструменты Python PyTorch Pandas Scikit-learn Временная зона команды Команда работает в часовом поясе Центральной Европы (CET). Обязанности Работать вместе с командой разработчиков над внедрением моделей глубокого обучения и проектов ИИ, которые приводят к бизнес-результатам. Изучать и тестировать идеи, использующие данные и ИИ (включая предиктивные модели машинного обучения и большие языковые модели) для повышения производительности бизнеса. Планировать и поддерживать потоки данных внутри компании, обеспечивая целостность и доступность данных. Проводить анализ данных для поддержки требований и инициатив, предоставляя инсайты и рекомендации для решения бизнес-проблем. Собирать, анализировать и представлять данные в виде информации, эффективно рассказывая историю и делая четкие рекомендации. Понимать и обеспечивать соблюдение лучших практик безопасности при разработке приложений, защищая данные и системы. Требования Необходим опыт практической работы с Python и веб-разработкой с использованием пакетов для анализа данных, таких как PyTorch, Pandas, Scikit-learn. Опыт работы со Streamlit будет плюсом. Опыт работы с Snowflake и PowerBI будет плюсом. Сильные письменные и устные коммуникативные навыки. Владение английским языком на уровне B2+. Условия Гибкий рабочий график. Официальное трудоустройство с возможностью работать из любой точки мира. Конкурентоспособная зарплата. Курсы английского языка, онлайн-активности для сотрудников. Сильная команда опытных профессионалов — большинство наших коллег уже имеют экспертные знания и готовы ими делиться. Уникальный проект, практически не имеющий аналогов в мире. Михаил Мамзелев IT Recruiter Откликнуться О компании Kupsilla Сфера Продуктовая компания Kupsilla — международная компания по разработке программного обеспечения. Создают решения в области наук о жизни, главным образом для крупных и малых фармацевтических и биотехнологических компаний. Клиент — биотехнологическая компания, которая работает над развитием широкого спектра прецизионных терапий, направленных на то, чтобы пациенты жили дольше и здоровее. Откликнуться