Usetech основана в 2006 году. Мы являемся аккредитованной в РФ IT-компанией, за это время мы успешно завершили для наших заказчиков более двух тысяч проектов. Мы находимся в поиске дата-инженера для работы над проектом нашего партнера в области финтех. В рамках направления Big Data мы занимаемся внедрением полного цикла управления данными: от построения корпоративного хранилища данных до платформы анализа неструктурированных больших данных на базе передового отечественного ПО с открытым исходным кодом. Мы также разрабатываем индустриальные решения с использованием современных методов моделирования, технологий машинного обучения и искусственного интеллекта. Технологии/инструменты SQL / ETL Python AirFlow Arenadata DB / Greenplum REST API Kafka Git Задачи Проектирование, разработка, тестирование и внедрение ETL-процессов с использованием SQL, конвейера данных и ETL Framework. Ожидания Опыт разработки SQL / ETL, потоков загрузки данных. Python, SQL, Airflow, Arenadata DB / Greenplum, REST API, Kafka, Git. Качественное выполнение требований ТЗ. Умение работать с внутренними заказчиками и потребителями данных. Опыт разработки хранилищ от 3 лет на аналогичной позиции. Условия Офис или удалёнка. Размер итоговой зарплаты зависит от результатов прохождения технического интервью. Социальный пакет (полис медицинского страхования, оплата обучения). Прозрачная система профессионального роста, ежегодный пересмотр заработной платы в сторону увеличения. Гибкое утро (старт работы с 08.00 до 12.00). Предоставляем необходимую технику для работы. Вероника Морозова IT - рекрутер Откликнуться О компании Usetech Сфера Заказная разработка / Аутсорсинг Размер 501 - 1000 Компания Usetech была основана в 2006 году, и за это время команда успешно реализовала и внедрила сотни проектов по разработке ПО на заказ. Компания предлагает своим Заказчикам полный спектр услуг в области заказной разработки программного обеспечения, независимого тестирования и IT-консалтинга. Стабильность, гибкость, прозрачность всех процессов проектирования, использование современных технологий, понимание ключевых бизнес-процессов клиентов, а также высокий уровень квалификации специалистов, позволяют Usetech выступать в качестве надежного IT – партнера. Откликнуться