BELL INTEGRATOR – крупный системный интегратор страны. Мы являемся аккредитованной ИТ– компанией. На текущий момент с нами работает более 2500 высококлассных аналитиков, руководителей проектов, разработчиков, тестировщиков и специалистов по сопровождению крупных информационных систем. Bell Integrator активно реализует проекты по всей России, среди наших заказчиков – ведущие системообразующие финансовые, телеком и ритейл компании страны. Центральный офис Bell Integrator расположен в Москве, представительства – в Нижнем Новгороде, Пензе, Саратове, Уфе, Минске (Беларусь). Сейчас мы в поиске младшего Data engineer в команду, занимающуюся реализацией новой бэк-офисной системы, цель которой заключается в сопровождении аккредитивов юридических лиц. Функционал данной системы реализует: - продуктовые операции для сопровождения аккредитивов; - комиссионные операции и графики; - бух.учет операций по аккредитивам; - отчетность; - участие в доработках для фронтальных систем дистанционного банковского обслуживание в части аккредитивов. Мы ждём, что у тебя есть: Знание SQL на уровне написания простых запросов ; Опыт разработки на Python ; Знание библиотеки Pandas для обработки и анализа данных, умение проводить эффективные манипуляции с данными; Желание изучать новое, не бояться неизвестности (как в плане технологий, так и в плане глубокого погружения в продукт или сферу). Будет круто, если имеешь: Опыт работы на стеке Hadoop, Spark (PySpark); Опыт работы с библиотеками парсинга (Requests, Selenium, BeautifulSoup). Чем ты будешь заниматься: 1) проверка гипотез бизнес-подразделения на множестве внутренних и внешних источников , анализ рынка (аккредитивы, эскроу); 2) построение прототипов витрин/отчетов на внутренних и внешних данных; 3) сбор и анализ внешних данных ; 4) написание ad-hoc запросов ; 5) аналитическая и методолгическая поддержка команды Data Science с точки зрения данных, источников, корректности их сбора. Что мы предлагаем: Достойный уровень заработной платы (по итогам технического интервью); Работа в аккредитованной IT компании; Сотрудничество: ТК РФ, ИП, ГПХ; ДМС, расширенные возможности стандартного социального пакета; Корпоративный абонемент на фитнес и курсы английского языка; Командная работа по гибким методологиям; Реферальная система «Приведи друга – получи бонус»; Гибридный формат работы – г. Москва, ул. Вавилова, д. 19 . Соотношение офис/ дом - 2/ 3. Обязательно откликайся, даже если есть сомнения: дружелюбный hrm всегда создаст ламповую обстановку на интервью! Ключевые навыки SQL Pandas Data Science Python PySpark Selenium