Вакансия: Data Engineer (удаленная работа) LATOKEN расширяет команду Data специалистов, чтобы создать агрегатор токенов с "AI лицом" - чатом для трейдеров. Благодаря нашим Data специалистам, чат будет отвечать на вопросы вроде: "Покажи мне токены, которые покупали сегодня топ 2% трейдеров по заработку за последний месяц и за год. Объясни, почему они их покупают". О компании: LATOKEN входит в ТОП 20 криптобирж мира, является крупнейшей Веб3 компанией из СНГ и входит в Forbes ТОП 30 компаний для удаленной работы в 2022 году. LATOKEN - это крупнейший супермаркет криптоактивов по ассортименту (более 3,000). Мы делаем простым возможность узнать и обменять любой актив с помощью AI, открывая возможность каждому узнать о новых технологиях, рынках и стать стейкхолдером будущего. Задачи: 1. Создание баз данных токенов и ончейн транзакций: Определения целевого списка данных и оптимальных источников для сбора. Понадобится "парсинг" блокчейнов. Описание проектов и их новостей с помощью AI. Создание интерфейса для взаимодействия с базами данных и репозиториями кода для сотрудников и трейдеров, с учетом возможностей Code Interpreter. 2. Продуктовая аналитика: Определение необходимых событий сквозной аналитики, настройка их записи и доступности для отчетов и дашбордов Power BI. Автоматизированное выявление ошибок в данных, либо "поломок CJM". 3. Поддержка систем финансово-управленческой отчетности OKRs: Аудит состояния DWH и автоматизированных скриптов. Поддержка отчетности и выявление ошибок. По всем трём направлениям вы будете тесно взаимодействовать с другими командами, поэтому важно обладать навыками работы в команде и быть готовым к быстрому обучению. Требования: Опыт работы с PostgreSQL, Python-скриптов и приложений для загрузки данных не менее 2-х лет. Опыт настройки базы данных в архитектуре с высокой доступностью и ее оптимизации. Опыт автоматизации загрузки данных из различных источников (CRM, ERP, веб-ресурсы). Увлечение передовыми технологиями, опыт применения GPT для анализа данных с подключением к базам данных. Трудолюбие и способность работать под давлением 50-60 часов в неделю, стремление вырасти в CDO/CTO. Преимущества: ​​​​ Возможность быстрого роста в культуре спортивных достижений. Работа с передовыми технологиями AI и Web3. Крупнейшая компании в области Web3 из СНГ. Удаленная работа. Оплата в твердой валюте. Опционы. Работа в LATOKEN - это уникальная возможность попасть на передовую технологий, развиться и создать будущее. Мы приглашаем энтузиастов технологий с духом спортивных достижений. Откликнитесь на эту вакансию, если чувствуете, что у нас есть лучшая работа для роста вашего потенциала изменить мир. Вы можете присоединиться к нам на другие роли, выиграв хакатон, используя одно из AI приложений для решения задач, связанных с вашей ролью. Ключевые навыки Python DWH PostgresSQL CRM ERP SQL ETL PowerBI PostgreSQL Power BI ML