Обязанности: Разработка программных средств сбора, перемещения и подготовки данных. Разработка корпоративного хранилища данных (Data Lake). Требования: Высшее образование. Опыт работы от 6 месяцев в должности: Инженер данных, или SQL разработчик, или DWH разработчик, или BI разработчик, или аналитик разработчик, или data-engineer. Знание языка запросов: T-SQL/ PL-SQL, DAX, языков программирования Python/C# Понимание принципов и подходов проектирования и разработки хранилищ данных по фрэймворкам Anchor и/или Data Vault, аналитических баз данных (Tabular, Multidimesional) Знание принципов оптимизации производительности хранилищ данных (Partitioning, Indexing, Data Layers), процедур загрузки данных (ETL или ELT), принципов интеграции с БД, REST/SOAP сервисами Знание принципов и инструментов организации разработки аналитических решений (Agile/SCRUM, CI/CD, GIT/TFS) Навыки работы с СУБД MS SQL и/или Oracle Database и/или PostgreSQL, навыки работы со средой разработки 1С будут большим плюсом Аналитический склад ума, способность расставлять приоритеты, коммуникабельность Условия: Удаленная работа/гибрид. Офис компании, в случае посещения, м. Новокузнецкая/Третьяковская, шаговая доступность. Официальное оформление, белая конкурентная заработная плата. Пятидневная рабочая неделя. Начало рабочего дня 9:00, завершение 18:00. Корпоративные скидки на проживание в отелях сети. Расширенный пакет ДМС после испытательного срока. Премии. Участие в проекте государственного масштаба.