Шаг к карьере твоей мечты Что мы предлагаем Конкурентная зарплата У нас действует система пересмотра зарплат, есть оплачиваемый бенч и отпуск. Менторство У каждого сотрудника в компании есть наставник — ресурсный менеджер, который помогает составить личный план развития. Иностранные языки Организуем корпоративные занятия по английскому языку, участвуем с коллегами в разговорных клубах. Обучение Регулярно проводим технические митапы и открытые конференции, на которых могут выступить как наши сотрудники, так и приглашенные спикеры. Здоровье Предлагаем ДМС со стоматологией каждому сотруднику. Спорт Частично компенсируем стоимость ваших спортивных увлечений. Проводим спортивные мероприятия для всей команды. Удобный формат работы Даем возможность выбирать формат работы: удаленный, офисный или гибридный. Комфортный онбординг Применяем поэтапную систему адаптации новых сотрудников, помогаем быстрее влиться в работу. Возможность пробовать Сотрудники могут выбирать или менять проект, пробовать себя в новых направлениях IT-компания ASTON - компания по разработке программного обеспечения c многолетним опытом, предоставляющая широкий спектр услуг в сфере IT - проводит набор на стажировку Data Engineer с последующим трудоустройством. Компания ASTON заинтересована в скором профессиональном развитии сотрудников и повышении их квалификации, готова инвестировать средства и время. Поэтому нашим конкурентным преимуществом считается быстрый рост, в отношении зарплат, в том числе. Требования к кандидатам: высокий уровень знаний SQL; хорошее понимание баз данных SQL и NoSQL; базовое знание языка Python. Условия: стипендия на этапе стажировки до 23 000 RUB GROSS (после старта на коммерческом проекте назначается заработная плата от 70 000 RUB GROSS); Лаборатория - теоретико-практическая подготовка к работе на коммерческом проекте: теоретическое обучение по плану с еженедельными проверками освоения материала; практическое обучение по технологии SCRUM на учебных проектах компании под руководством опытного TechLead; развитие soft skills и презентационных навыков; график обучения: с 9:00 до 18:00 (МСК), перерыв на обед – 1 час; удаленный формат обучения для кандидатов из городов: Москва, Сочи, Екатеринбург; стажировка в офисе для кандидатов из городов центров-разработки: Санкт-Петербург, Казань, Ростов-на-Дону, Самара; после старта на коммерческом проекте необходимо посещать офис заказчика. Стажер ASTON смело может рассчитывать на: высокий профессионализм менторов; помощь и поддержку в процессе обучения и при выходе на коммерческий проект после него; гарантированное трудоустройство при успешном прохождении обучения; доступ к корпоративному обучающему порталу, с широким набором учебных программ; яркую корпоративную жизнь в компании, тимбилдинги, мастер-классы и подарки для детей сотрудников; чай-кофе-вкусности, чилаут-зона в комфортабельных офисах в Санкт-Петербурге, Казани, Ростове-на-Дону, Самаре. Дополнительные бонусы после завершения стажировки и зачисления в штат: частичная компенсация стоимости спортивных увлечений; корпоративные курсы английского языка; медицинское страхование (+стоматология); гарантия профессионального, финансового и карьерного роста. ASTON - это отличная возможность старта и роста в сфере IT! Работай, развивайся, отдыхай вместе с Астон Ключевые навыки SQL NoSQL Python Базы данных Big Data Data Analysis Математический анализ Математическая статистика Визуализация