Достичь большего вместе Узнать об ИТ-проектах и команде Северстали «Северсталь-инфоком» сегодня это: 33 года опыта IT экспертизы; 20 городов присутствия по России; более 2200 сотрудников; более 200 предоставляемых сервисов. Мы ищем кандидатов, которые получают удовольствие от эффективной командной работы, которые не боятся новых технологий и готовы делиться своими идеями и навыками. Нам нравится, что использование наших решений не только эффективно, но и доставляет удовольствие пользователям. Мы не боимся амбициозных целей и верим, что каждое наше действие должно приносить результат. Чем Вы будете заниматься: ​​​​​​​содействовать в разработке архитектуры масштабируемой платформы обработки и интеграции данных; анализировать требования (взаимодействие с архитекторами направлений, владельцами продуктов, функциональными командами смежных интегрируемых систем); проектировать, разрабатывать и поддерживать ETL-процессы (Apache NiFi, Apache Airflow); реализовывать компоненты платформы, связанные с обработкой данных; реализация распределенные алгоритмов; интегрировать данные между внешними системами; формировать и обрабатывать большие наборы данных; осуществлять загрузку данных из различных источников и организовывать хранение данных в Apache Kafka (потоковая и пакетная); сопровождать системы ETL-окружения. Технологический стек: интеграция и обработка данных: Apache Nifi, Apache Airflow, Apache Kafka REST proxy хранение и распределение данных: Apache Kafka мониторинг: Grafana, Prometheus прочие технологии и фреймворки: Docker, Kubernetes (Openshift), ScalaTest, Debezium, Redis СУБД – PostgreSQL, Greenplum, Oracle, SQL Server CI/CD – GitLab RESTfull, SOAP, JDBC, AMQP, Groovy языки программирования: Python, Scala Мы ожидаем, что Вы: обладаете опытом от 2-х лет в области инженерии данных; обладаете профильным образованием: информационные технологии, статистика, математика; обладаете опытом разработки на Python или Scala или Java; обладаете знаниями архитектуры данных, особенностей и проблем реализации различных алгоритмов обработки данных; имеется опыт работы в IT команде Будет плюсом опыт работы от 2-х лет с Apache Spark, Apache Flink, Apache Airflow; java, Groov; опыт работы с распределенными БД PostgreSQL, Oracle; глубокое понимание архитектуры стека Apache Spark, Apache Flink, Apache Nifi, Apache Airflow, Apache Kafka; интерес к технологиям Data Science, Data engineering , Big Data Мы предлагаем: трудоустройство в аккредитованной IT-компании и возможность пользоваться соответствующими льготами: 1. льготная ипотека; 2. отсрочка от призыва на военную службу для военнообязанных. медицинскую помощь сотрудников: ДМС (включая стоматологию), доплату по больничному листу (с 1 по 10 день – 100% до оклада, с 11 по 20 день – 50%); опции для родителей: материальную помощь за рождение ребёнка, доплату до 100% за отпуск по беременности и родам; корпоративную мобильную связь и скидки от наших партнёров. Мы создали привлекательную среду, в которой сотрудники быстрее достигают результатов. Присоединяйтесь!