Flowwow - маркетплейс, где продают свои товары тысячи локальных магазинов в 950 городах. Наша платформа позволяет из любой точки мира заказать, оплатить и отследить доставку цветов, тортов, украшений, картин и других товаров— для себя и близких. Нашей команде важно создавать качественный и удобный сервис, который делает счастливыми тысячи людей по всему миру. Факты о Flowwow: Представлены в 63 странах, более чем в 1150 городах; У нас 21 категория товаров и 13 000 магазинов-партнеров; В день выполнялось до 160 тыс. заказов. В 2023 году было выполнено ~ 3 000 000 заказов; На платформе более 4 000 000 клиентских отзывов после заказов; Наши продукты: 3 клиентских приложения для iOS, Android и AppGallery, 2 приложения для магазинов на iOS и Android, приложение на Android для курьеров, клиентский сайт на Vue и веб-админка для управления заказами. Ожидания от кандидата: Мы ищем опытного Data Engineer, специализирующегося на архитектуре Data-Warehouse, для присоединения к нашей команде; Ваша роль будет сосредоточена на разработке и оптимизации схем данных, включая Data Vault или Anchor, в рамках нашей аналитической Data-платформы. Вы будете играть важную роль в обеспечении эффективности, масштабируемости и надежности наших данных, работая в тесном сотрудничестве с другими членами команды. Что нужно делать: Разработка и оптимизация схем данных для нашей Data-Warehouse архитектуры, с акцентом на Data Vault или Anchor модели; Совместная работа с командой для разработки и поддержания единой и эффективной архитектуры данных; Оркестрация ETL/ELT процессов с использованием Airflow; Развитие и поддержка внутреннего DE фреймворка, с акцентом на улучшение процессов обработки и интеграции данных; Взаимодействие и сотрудничество с командами аналитиков для обеспечения стандартизации и интеграции данных. Что мы ждем от вас: Опыт работы в роли Data Engineer не менее 2 лет; Значительный опыт в разработке архитектуры Data-Warehouse, включая рефакторинг модели данных к Data Vault или Anchor; Опыт создания и поддержки фреймворков для формирования DDS на Python или Go; Глубокое понимание структур и алгоритмов обработки данных; Продвинутые навыки программирования на Python, включая ООП, asyncio, multiprocessing, знание паттернов проектирования; Понимание ETL/ELT, OLAP/OLTP; Advanced SQL; Глубокое знание Airflow; Умение эффективно работать с задачами в Jira, включая планирование и оценку в рамках спринтов и story points; Git. Будет плюсом: Опыт работы с Kafka и Spark Streaming; Знания в области DevOps (Kubernetes, Docker, Grafana и т.д.); Опыт работы с облачными платформами. Условия: С первого дня: работа в технологической компании над сервисом, приносящим пользу сотням тысяч людей; официальное трудоустройство; свобода принятий решений, ответственность за свои действия на основе данных; культура открытости и взаимопомощи: у нас работают люди, вовлеченные в процесс и не безразличные к тому, что они делают; возможность быстро реализовать свои идеи и чувствовать вклад в общий успех. После прохождения испытательного срока: полис ДМС со стоматологией; компенсация расходов на занятия спортом; возможность проходить профильные курсы/обучение за счет компании; подписка на консультации с психологом (по необходимости).