Обязанности: Анализ источников данных; Проектирование и построение витрин данных; Валидация и контроль за качеством данных; Интеграция новых источников; Разработка пайплайнов; Документирование. Требования: Высшее образование по математической/экономической/технической специальности; Опыт работы со сводными таблицами, визуализации данных; Опыт работы с инструментами: SQL, Python Apache Airflow (или аналоги), MS SQL / PostgreSQL, MS Excel; Опыт проектирования ETL процессов. Условия: Официальное оформление в соответствии с ТК РФ; График 5/2 с 9.00 до 18.00; Фиксированный оклад + ежеквартальная премия; Социальный пакет после ИС; Участие в программах обучения и развития.