Ищем кандидата для участия в работе команды внедрения рисковых моделей Банка. Внедряемые модели участвуют в автоматизированных процессах Банка и имеют высокое влияние, поэтому с одной стороны - скорость внедрения, а с другой - обеспечение должного качества (корректность реализации, настройка их автоматического тестирования и мониторинга в ПРОМ) имеют исключительно важное значение. Команда внедрения моделей использует в работе современный стек технологий: BitBucket, Jira, Confluence, Pycharm, Jenkins, Kubernetes, Spark 3.2+. ЧЕМ ПРЕДСТОИТ ЗАНИМАТЬСЯ: внедрение готовых математических моделей в ПРОМ (анализ и оценка поступающих бизнес-требований, опромышливание моделей) поддержка внедренных моделей и настройка их мониторинга (используются как свое решение, так и смежные) развитие процесса внедрения моделей в рамках MLOps. БУДЕТ ПЛЮСОМ : опыт работы с инструментами: SQL(аналитические функции, подзапросы, в идеале - оптимизация запросов), Python (кодирование, отладка и тестирование кода, в идеале – владение профилированием и оптимизацией) опыт работы со стеком технологий Больших Данных (Hadoop, Spark, Hive/Impala) опыт работы в качестве Data Engineer / Data Analyst. ЧТО МЫ ПРЕДЛАГАЕМ: комфортный современный офис рядом с м. Кутузовская корпоративный спортзал и зоны отдыха уникальную систему обучения Сбера для профессионального и карьерного развития расширенный ДМС и льготное страхование для семьи ипотеку для сотрудников выгоднее до 4% бесплатную подписку СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров вознаграждение за рекомендацию друзей в команду Сбера корпоративную пенсионную программу. льготы по ипотеке для сотрудников ДМС с первого дня и льготное страхование для близких бесплатная подписка на СберПрайм+ и скидки от компаний-партнеров стабильность и социальная поддержка сотрудников корпоративное обучение за счет компании