Мы ФинТех – часть экосистемы МТС МТС Финтех – одно из самых технологичных направлений экосистемы МТС. Мы развиваем финансовые сервисы нового поколения и помогаем нашим пользователям эффективно управлять деньгами. Мы усиливаем команду, которая занимается разработкой платформы клиентских данных (CDP) . Для построения Customer Data Platform мы используем СУБД Greenplum и ClickHouse. Наша цель - превратить хаос в порядок, автоматизировать рутинные задачи и подготовить данные для удобного анализа и аргументированного принятия бизнес-решений, будь то решение о стратегии компании по отношению к клиентам или о развитии конкретного продукта. Подразделение Core-разработки занимается написанием ядра платформы, разработкой фреймворков и инструментов, которые в дальнейшем помогут системным аналитикам просто и быстро загружать данные в платформу, а пользователям - эффективно использовать его и узнавать информацию о данных не только внутри CDP, но и за его пределами. Ты будешь писать те самые механизмы, которые являются сердцем платформы. Для воплощения этой идеи мы ищем людей по-настоящему влюбленных в инженерию данных. СТЭК: Database Systems: ClickHouse, GreenPlum; DataFlow/ETL: Airflow; Continuous Integration: Gitlab CI; IssueTracking/KnowledgeBase: Jira, Confluence. ТЕБЕ ПРЕДСТОИТ: Создание и доработка фреймворков, обеспечивающих загрузку данных в клиентскую платформу данных. МЫ ОЖИДАЕМ, ЧТО ТЫ: Имеешь опыт промышленного программирования на Python; Имеешь опыт создания архитектуры потоков данных и инструментов для управления ими; Знаешь SQL как родной язык; Имеешь опыт работы с Airflow; Имеешь продвинутые навыки работы с Git; Имеешь опыт покрытия кода unit-тестами; Понимаешь принципы работы СУБД. БУДЕТ ЗДОРОВО, ЕСЛИ ТЫ: Имеешь опыт работы с DBT, MPP-системами (ClickHouse, GreenPlum), Django, Flask/FastApi. У нас ваши идеи не потеряются: предлагайте и обсуждайте, ищите новые решения и экспериментируйте. Мы всегда поддержим вас, а ещё предложим : достойную заработную плату ДМС со стоматологией с первого дня работы доступ к корпоративной библиотеке и университету специальный тариф на мобильную связь скидки и бонусы от МТС, МТС Банка и наших партнёров отсутствие дресс-кода современный и уютный офис в 2-х минутах от м. Технопарк кафе «Мечта» с полезными завтраками и вкусными обедами корпоративный спорт: йога, беговое и волейбольное сообщества тренажерный зал в офисе программу материальной помощи в различных жизненных ситуациях Мы создаем технологичные инновации для мира финансов с драйвом и меняем будущее Создавай проекты будущего Создавай продукты будущего Будь собой в культуре идей Работай в удовольствие Ключевые навыки Python SQL Git Atlassian Confluence Atlassian Jira