Привет! Мы команда ВСК! Мы разрабатываем лучшие* электронные сервисы для клиентов и сотрудников Мы работаем по AGILE методологии SAFe Мы используем современные технологии для разработки У нас есть собственная DevOps платформа с поддержкой таких технологий, как Kafka, Camunda, PostgreSQL и т.д. Мы используем автоматизированное тестирование E2E Sprut ВСК дает тебе свободу — свободу создавать будущее. Ищем Дата инженера в команду, которая разрабатывает и внедряет модели ml для страховых продуктов КАСКО Чем предстоит заниматься: Формирование датасетов,поиск и подгрузка данных в hadoop; Работа с данными в hadoop; Внедрение математических моделей в конвейер принятия решений. Для нас важно: Опыт в направление от 2 лет; Знание SQL на высоком уровне; Знание python на хорошем уровне. Высшее образование Будет плюсом: Опыт работы с hadoop; Опыт работы с pyspark. Мы предлагаем: Официальное оформление по ТК РФ Ежеквартальные премии Обучение за счет компании ДМС с первого рабочего дня Участие во внешних и внутренних мероприятиях Гибкая методология SAFe Корпоративные скидки и скидки от партнеров Интересные проекты на современном технологичном стеке Собственная платформа для автоматизации разработки Наша атмосфера: ПОНРАВИЛАСЬ ВАКАНСИЯ? Откликайся, и мы расскажем, как ты сможешь реализовать свой потенциал! Страховое акционерное общество «ВСК» * премия инноваций и достижений в финансовой отрасли Finaward, 2022 Ключевые навыки SQL Python Работа с большим объемом информации