Технологии и эксперты мирового уровня Каждый день сотни IT-команд Яндекса решают сложные и интересные технологические задачи. Вы можете работать в командах с разной культурой, от хайлоад-сервисов до небольших стартапов. Каждый специалист влияет на развитие продуктов, которые меняют жизнь миллионов людей к лучшему. О вакансии Яндекс Доставка быстро растёт. За несколько лет наша команда запустила удобную доставку в нескольких сотнях городов России и СНГ. Наша цель — стать сервисом доставки по умолчанию для любых задач. Мы ищем инженера данных, который вместе с аналитиками будет заниматься самыми тяжёлыми расчётами, прорабатывать самые сложные алгоритмы и готовить инструментарий для сотен бизнес-пользователей. У нас вы сможете напрямую влиять на качество логистических продуктов, которыми пользуетесь вы и ваши друзья: от Яндекс Маркета до Яндекс Еды. Какие задачи вас ждут: Работа с данными Создавать и оптимизировать нетривиальные ETL-процессы обработки данных. Выжимать из сырых данных ценную информацию и аккуратно раскладывать её в удобные для анализа объекты. Работать с данными на всех этапах: от появления информации в источнике до монетизации знаний. Равитие решений С командой аналитиков реализовывать стабильный расчёт бизнес-метрик. Поддерживать и изменять решения, отвечать за доступность сервиса и корректность данных, которые он предоставляет. Мы ждём, что вы Отлично знаете Python Работаете с Greenplum, Vertica, ClickHouse, Teradata и другими аналитическими базами данных Участвовали в проектировании хранилищ данных на любом этапе Будет плюсом, если вы Работали с большими объёмами данных (стек технологий — Hadoop, Spark, Hive) Создавали сложные высоконагруженные ETL- и ELT-пайплайны (плюсом будет знание code-driven ETL Luigi, Airflow) Разрабатываете процессы обработки сложных событий (CEP) почти в реальном времени (Kafka Streams, Spark, Flink и пр.) Работаете с инструментами стека Python для Data Science (Jupyter, pandas, SciPy, Matplotlib, Bokeh и пр.) Коммитите в публичные репозитории или пишете статьи с примерами работ Что мы предлагаем Высокий совокупный доход Премии каждые полгода для всех, кто успешно прошёл ревью. Офисы, в которые хочется ходить Удобные, красивые и технологичные офисы с зонами для работы и отдыха, спортзалами, йога-классами, массажными кабинетами и не только В офисах есть бесплатные парковки для машин и велосипедов Расширенная медицинская страховка 9 видов чекапов, телемедицина 24/7, лечение критических заболеваний Психотерапия — компенсация сессий в «Ясно» и Яндекс Здоровье, психотерапевты в клиниках и офисах Стоматология — плановые процедуры, профессиональная чистка и приёмы стоматолога-ортодонта Через год работы можно сделать лазерную коррекцию зрения. После 2 лет в ДМС входит ведение беременности и роды Компенсируем 80% стоимости ДМС для супругов и детей Возможности для роста Есть всё, чтобы учиться: внутренняя платформа с 100+ курсами, менторство и программы для руководителей Оплачиваем участие в профильных конференциях и помогаем подготовиться к публичным выступлениям Если для рабочих задач нужен иностранный язык, организуем обучение и оплатим 50% стоимости Жилищная программа После года работы при соответствии правилам программы можно получить заём с льготной ставкой на покупку жилья или ремонт Компенсация питания На бейджике сотрудника есть ежедневный лимит, который можно тратить на еду и напитки в столовых офисов, кофейнях и ресторанах поблизости Скидки от партнёров Бейджик Яндекса помогает экономить в самых разных местах: от спортивных магазинов и отелей до груминг-салонов и образовательных курсов Ключевые навыки Python SQL greenplum ETL