IT-сторона ритейла реального времени: инструменты, процессы, инженерные практики Мы делаем ИТ для ритейла реального времени. Наши ИТ-продукты автоматизируют разные этапы цепочки создания ценности для клиента доставки: закупки, логистику, работу дарксторов, сборку и доставку заказа до двери, управление промокампаниями и остальные этапы большого процесса. Используем интеллектуальные системы прогнозирования, а разные этапы выполнения заказа автоматизируем роботическими системами. Наши ключевые направления: Быстрая доставка, Маркетплейс, Логистика. Наша цель — сделать все необходимые ИТ-инструменты и инфраструктуру, чтобы все нужные товары могли попадать домой к людям мгновенно (насколько это возможно в физическом мире). Что у нас интересного Масштаб Разрабатываем инструменты для крупнейших в России сервисов ритейла реального времени. Вызовы Мы массовые и технологичные, новые и надёжные, меняем модель потребления — тут нет готовых решений, но есть пространство для творчества и экспериментов. Темп В 2020 году наши ИТ-продукты помогали доставлять 1.6 миллиона заказов в месяц в 4 городах России, сейчас — более 10 миллионов заказов в месяц в более чем 100 городах. Вакансия открыта в инфраструктурном продуктовом стриме - Data Platform. Data Platform отвечает за запуск data driven сервисов и продуктов, создание экосистемы и процессов по работе с данными в Самокате, а также за технологическое развитие платформы для решения новых задач компании. Мы в поисках Data Engineer , которому предстоит выполнять следующий блок задач: Разработка хранилища данных на базе Greenplum Построение ETL-процессов поставки данных с помощью DBT и Airflow Работа в продуктовой команде Расчет сложных аналитических показателей в витринах данных Участие в тестировании потоков с целью обеспечения их стабильной работы Осуществление поддержки разработанных пайплайнов Разработка технической документации Внедрение реализованных решений Пожелания к кандидатам: Понимание архитектуры современных аналитических систем и принципов межсистемной интеграции Понимание архитектуры хранилищ данных и методологий проектирования( Data Vault) Знание Python Знание SQL на высоком уровне и опыт оптимизации запросов на какой-либо СУБД Опыт работы с Apache Airflow Опыт работы с СУБД Greenplum будет плюсом Опыт обработки данных в экосистеме Hadoop (Spark/PySpark, Hive) будет плюсом Работа в Samokat tech Все классические условия Samokat.tech — аккредитованная IT-компания, поэтому: белая зарплата и ДМС, возможность работать удаленно или ходить в офис в Москве или Санкт-Петербурге. Сообщество Внутри — комьюнити и митапы; снаружи — митапы и конференции; собственное внешнее мероприятие Samokat Tech Meetup; Open Source; Хабр. Атмосфера Собираемся на неформальные встречи команд, проводим English-клуб и разное другое — развиваться, отдыхать и жить чуть-чуть интереснее. ООО «УМНОЕ ПРОСТРАНСТВО» работает под брендом samokat tech Ключевые навыки Python SQL Data Vault Spark ETL