Ищем разработчика в команду построения и поддержки витрин данных на базе множества внутренних и внешних источников из автоматизированных систем банка для аналитиков департамента розничного бизнеса. Если ты умеешь и любишь работать с данными, хочешь развиваться в этом направлении в команде опытных специалистов, мы обязательно с тобой познакомимся. А если ты еще и человек хороший, добро пожаловать в команду! Обязанности Обязанности Проектирование и разработка аналитических витрин данных для целей отчетности на стеке технологий Scala/Python + Spark. Мониторинг и оптимизация процессов сборки витрин. Релизный процесс вывода витрин в ПРОМ. Контроль качества загружаемых данных, разработка автоматизированных инструментов для оценки качества данных. Предоставление экспертной поддержки внутренним потребителям по вопросам, связанным с использованием данных. Требования Техническое образование. Опыт работы 1 год + в качестве Data Engineer / Data Analyst / ETL Developer. Знание SQL (Postgres, Greenplum) на продвинутом уровне (аналитические функции, подзапросы, хранимые процедуры, оптимизация производительности). Python/Scala на уровне Middle. Знание и опыт работы с экосистемой Hadoop (HDFS, Hive, Spark) и любой СУБД. Знание основных понятий и концепций из области проектирования и построения DWH. Умение пользоваться терминалом Linux (знание основных команд и утилит). Знание Git. Условия - Небольшая команда, в которой будет возможность сразу проявить себя. Финансовый результат зависит от достигнутых успехов. - Работа с очень большим объемом интересных данных. - Гибкое начало дня. - ДМС. - Фитнес зал в офисе. - Бонусы и скидки от партнеров. СБЕР ДЛЯ IT масштабное Agile-комьюнити цифровых людей продуктовых команд профессиональных IT-сообществ серверов внедрений в год, изменения каждые 30 сек ПАО Сбербанк представляет бренд Сбер