HR платформа Сбера – собственный продукт компании, который покрывает весь жизненный цикл работы с человеческим капиталом: подбор, обучение, развитие, оценка, результативность, обратная связь и др. Наша команда Data - инженеров занимается развитием хранилища для решения широкого спектра задач в рамках поставок данных бизнес-блокам Банка и оперативного обеспечения Data Science специалистов данными для построения новых моделей, а также для оценки качества и корректировки существующих. Обязанности ⎯ проектирование и реализация ETL/ELT процессов ⎯ создание витрин ⎯ развитие процессов управления данными и их качеством ⎯ оптимизация запросов, подходов к хранению и обработке данных ⎯ общение с заказчиками для более качественной проработки требований Требования ⎯ опыт работы с СУБД (clickhouse/postgres) ⎯ высокий уровень SQL ⎯ опыт проектирования моделей данных под определенные условия ⎯ навыки использования MPP ⎯ базовые знания присущие работе с реляционными СУБД ⎯ работа с проектом и VCS (желательно git) ⎯ опыт использования инструментов и оркестраторов (ETL) ⎯ навыки реализации вариативных пайплайнов ⎯ контроль качества данных ⎯ понимание принципов работы брокеров сообщений (Kafka) будет плюсом: ⎯ программирование на любом ЯП (Python, Java и т.д.) ⎯ навыки администрирования ОС Linux ⎯ умение организовать/настроить мониторинг процессов ⎯ опыт развертывания приложений и настройки окружений (инструменты DevOps) ⎯ опыт организации/использования релизного процесса ⎯ понимание принципов масштабирования процессов, систем и т.д. Условия ⎯ работа в лучшем офисе страны по версии Best Office Awards 2022 и в шаговой доступности от ст. Кутузовская (метро и МЦК) ⎯ стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников ⎯ расширенный ДМС с первого дня и льготное страхование для близких ⎯ корпоративное обучение за счет компании ⎯ бесплатную подписку СберПрайм+ и скидки на продукты компаний-партнеров ⎯ мощное железо, дополнительные мониторы и всё, что нужно для продуктивной работы ⎯ многофункциональный спортивный зал (бесплатно). Сбер для IT цифровых людей внедрений в год, изменения каждые 30 сек объем хранимых данных транзакций в секунду доступ к суперкомпьютеру ПАО Сбербанк представляет бренд Сбер