Привет! Мы крупный IT-холдинг в сфере iGaming со штатом в 3000 человек. Компания на рынке уже более 7 лет, она стабильно масштабируется и развивается. На данный момент у нас есть офисы уже в 7 странах мира, начиная от Азии, заканчивая Латинской Америкой. Сейчас мы ищем талантливого Data Engineer в команду. Обязанности: Подготовка данных для заказчика - аналитика; Разработка конвейера поставки данных в виде DAG процессов для Airflow; Интеграция с сервисами партнеров для получения данных от них; Построение микросервисов для обработки данных. Требования: Отличное знание SQL (команда использует ClickHouse и MySQL) оптимизации запросов, умение работать с планами запросов CRUD Технический бэкграунд в Python от 5 лет: навык проектирования фреймворков и библиотек, умение читать и анализировать код, опыт профилирования и оптимизации производительности/масштабируемости; Навыки работы с популярными DE/ML фреймворками: airflow, pandas, Kafka/RabbitMQ; Опыт получения данных из API, FTP; Навыки работы с контейнеризацией (Docker, Kubernetes) Автономность, умение находить лучшее решение задачи; Инициативность, внедрение новых решений; Коммуникабельность, бизнес-ориентированность. Условия: Дружная команда крутых специалистов и максимально комфортная рабочая атмосфера; Полностью оборудованное рабочее место; Офис в бизнес-центре класса «А» или возможность удаленной работы; Гибкое начало рабочего дня (с 9 до 12); ДМС со стоматологией после испытательного срока (на территории РФ); Частичная компенсация занятий в фитнес-зале и английского языка; Корпоративная библиотека; Корпоративы с выездами на природу и призами, тимбилдинги, мастер-классы и т.д.; Релокационный пакет и возможность получения отсрочки от призыва на мобилизацию после прохождения испытательного срока. Ключевые навыки SQL Python MySQL Clickhouse Docker Kubernetes