Мы - Цифровая платформа КАМАЗ – продуктовая IT компания , дочка КАМАЗа. Мы работаем с телеметрией и умной логистикой, наши проекты связаны не только с грузовыми перевозками, но и пассажирскими. Мы разрабатываем ПО для сервиса общественных перевозок людей, грузовых перевозок и для электрокаров. Мы - KAMAZ Digital, собрали первоклассную команду спецов в области разработки высоконагруженных систем . Сейчас мы ищем NLP Engineer-а на проект NATCAR- это комплексная система для автоматизации процессов управления грузоперевозок. Благодаря нашему проекту организованна не одна грузоперевозка, а платформа активно набирает обороты и количество заявок только растет! Чем предстоит заниматься: Разработкой и внедрением решений на основе LLM для различных бизнес-задач; Анализом и улучшением существующих моделей; Влиять на стратегию развития компании и определять перспективные технологии для внедрения. Наши ожидания и твои сильные стороны: Глубокие знания в Python и NLP; Опыт в разработке и внедрении моделей NLP/LLM (обучение моделей, валидация и оптимизация инференса); Опыт работы с LLM-агентами; Сильные аналитические способности, уверенные знания в области машинного обучения и глубокого обучения; Гибкость мышления, системный и аналитический склад ума. Работа с нами - это: Работа в перспективном и активно развивающемся направлении бизнеса; Участие в продуктовой разработке для цифровизации уникальной технологии грузоперевозок; Официальное трудоустройство; Полностью "белая" заработная плата; Карьерное и профессиональное развитие; Современные пространства для работы; Возможен гибридный формат работы (офис/удаленка); Компенсации спорта и курсов иностранного языка, обучение за счет компании.