О команде: Активно ищем к себе опытного Data engineer уровня middle и выше. С нашей стороны - современный стек, дружная амбициозная команда, легкость и скорость в принятии решении, лояльное руководство, соблюдение work-life balance, удаленный или гибридный формат работы. Горизонтов развития вашего потенциала внутри нашей команды много - все зависит от ваших пожеланий и результатов. Чем предстоит заниматься? - Разобраться как устроены процессы проекта, спроектировать правильное Data Flow; - Разрабатывать дашборды с использованием BI-систем; - Архивирование и перенос данных. Мы ждем, что у вас есть: - Знание одного из языков программирования golang\python; - Хорошее знание SQL; - Опыт оркестрации ETL на Apache Airflow или других системах; - Знания и опыт администрирования PostgreSQL, Clickhouse; - Опыт работы с брокерами очередей Kafka и NATS. Мы предлагаем: - Работа в реальном секторе в кругу сильнейших профессионалов в крупнейшей компании; - 100% удаленный формат работы или гибридный (2 дня в неделю в офисе м. Парк Культуры, остальное - удаленно); - Конкурентная заработная плата без задержек; - Использование современного технологического стека; - Оформление по ТК РФ с первого дня, также предоставляем другие виды оформления - ИП, ГПХ; - Гибкие бизнес-процессы, минимум бюрократии и согласований; - Максимум возможностей для профессиональной самореализации. Ключевые навыки SQL Работа с базами данных Python Clickhouse