КАМИ успешно поставляет промышленное оборудование в РФ с 1991 года! 33 года на рынке >1200 сотрудников 33 представительства >275 тыс. оснащенных производств Мы ищем Data - инженера для реализации проекта по созданию аналитического хранилища с нуля В Ваших знаниях, умениях и навыках нам важно: Опыт работы с языками программирования Python. Опыт построения ETL/ELT процессов для данных из ERP (в частности 1С). Умение работать с большим объемом информации и быстро принимать решения. Способность выполнять работу самостоятельно. Высшее образование в сфере IT, математики или статистики будет плюсом. Ваши задачи в рамках проектов: Обработка и анализ данных. Разработка процедур и инструментов для сопоставления данных из разных источников (бизнес-правила, общие справочники, таблицы сопоставлений и т.п.). Определение и реализация сценариев очистки и трансформации данных. Проектирование целевой архитектуры систем бизнес-аналитики. Создание и поддержка инфраструктуры для хранения и обработки данных. Поставка данных для проектов машинного обучения. Интеграция с другими системами и сервисами. Участие в проектах по оптимизации процессов и повышению эффективности работы Компании. Взаимодействие с коллегами из других подразделений. Мы предлагаем: Работу в Компании-лидере российского рынка, в команде профессионалов своего дела. Официальное оформление по ТК РФ (возможно оформление по ГПХ, обсуждение других вариантов договорных отношений). Формат работы готовы обсуждать (офисный / гибрид). Уровень дохода согласовываем с Вами в зависимости от Вашего профессионального уровня. Офис в шаговой доступности от ст.м. Электрозаводская.