Ippon Technologies - консалтинговая IT компания, основанная во Франции и реализующая проекты на рынках Европы, Америки и Австралии уже больше 20 лет. Ippon worldwide – признанный лидер в области данных для облачных технологий. На российском рынке компания представлена с 2018 года, включена в реестр аккредитованных ИТ- компаний. Мы оказываем клиентам полный спектр услуг в области ИТ-консалтинга, аутсорсинга и заказной разработки ПО. Наша методология «Discovery to Delivery» позволяет в максимально короткие сроки получить клиентам работающий MVP. Команда IPPON Technologies организована вокруг шести направлений – Software Engineering, Mobile, Data, Cloud and DevOps, PAD, Architecture - 4 из которых представлены в России. Задачи: Сбор и организация процесса загрузки данных в аналитические системы из различных источников; Подготовка, очистка и предобработка данных из внешних источников, построение агрегатов; Разработка процедур формирования детального слоя данных и слоя витрин DataLake; Мониторинг разработанных процессов обработки данных; Тестирование, ведение документации в Confluence. Требования к опыту: Знания принципов работы БД, построения ХД; Опыт разработки ETL процессов; Знание Python и SQL; Опыт работы/знакомство с такими технологиями, как: Clickhouse, Airflow, Spark, Greenplum, Hadoop; Знание английского языка будет являться преимуществом (для обмена опытом с иностранными коллегами). Условия: Помощь в профессиональном развитии: внутреннюю программу менторинга, скидки на изучение английского языка и прохождение обучающих курсов; ДМС с удобным расположением клиник; Удобный для тебя формат работы: персональное рабочее место в офисе в центре рядом с метро Сухаревская, гибрид (2 дня в офисе в неделю); Комфортное рабочее место, а так же турник, настольный теннис и кикер в зоне отдыха; Регулярные встречи с коллегами, на которых делимся интересными кейсами на проектах, обсуждаем новые технологии ИТ-отрасли; Заработную плату по результатам собеседования. Ключевые навыки Python SQL Spark ETL