Мы разрабатываем и внедряем end-to-end решения на основе машинного обучения в бизнес-процессы банка, связанные с обслуживанием клиентов в отделениях Сбера. Обязанности работа с большими объемами разнотипных данных построение витрин данных для разработки и применения ML-моделей создание и поддержка регулярных процессов подготовки, поставки данных и исполнения моделей. Требования понимание принципов разработки, внедрения и сопровождения ML-решений опыт работы с SQL, Spark, Python, CTL, ETL. Условия стабильный оклад и социальная поддержка сотрудников расширенное ДМС с первого дня работы для сотрудников и льготная медицинская страховка для близких льготные условия кредитования для каждого сотрудника бесплатная подписка СберПрайм+, скидки на продукты компаний-партнеров: СберМаркет, Самокат, Еаптека, Мегамаркет корпоративная пенсионная программа корпоративное обучение за счет компании реферальная программа для сотрудников: можно пригласить в команду знакомых профессионалов и получить вознаграждение до 100 тыс. рублей корпоративный спортзал и скидки в спортзалы-партнеры скидки на продукты Сбера и компаний-партнеров. Сбер для IT цифровых людей внедрений в год, изменения каждые 30 сек объем хранимых данных транзакций в секунду доступ к суперкомпьютеру ПАО Сбербанк представляет бренд Сбер