Flowwow - маркетплейс, где продают свои товары тысячи локальных магазинов в 950 городах. Наша платформа позволяет из любой точки мира заказать, оплатить и отследить доставку цветов, тортов, украшений, картин и других товаров— для себя и близких. Нашей команде важно создавать качественный и удобный сервис, который делает счастливыми тысячи людей по всему миру. Факты о Flowwow: Представлены в 63 странах, более чем в 1150 городах; У нас 21 категория товаров и 13 000 магазинов-партнеров; В день выполнялось до 160 тыс. заказов. В 2023 году было выполнено ~ 3 000 000 заказов; На платформе более 4 000 000 клиентских отзывов после заказов. Наши продукты: 3 клиентских приложения для iOS, Android и AppGallery, 2 приложения для магазинов на iOS и Android, приложение на Android для курьеров, клиентский сайт на Vue и веб-админка для управления заказами. Ожидания от кандидата: Мы в поисках опытного специалиста по Data Quality / Data Governance, который обладает продвинутыми навыками в Python и SQL. Эта роль требует не только глубокого понимания процессов управления данными, но и способности к их техническому анализу и обработке. Кандидат будет играть ключевую роль в обнаружении, диагностике и решении проблем качества данных, а также в разработке автоматизированных решений для поддержания и мониторинга высокого уровня качества данных. Что нужно делать: Разработка и внедрение стратегий и политик Data Governance для обеспечения высокого качества данных; Анализ данных для выявления взаимосвязей и понимания метрик, стоящих за данными; Разработка метрик и индикаторов для мониторинга качества данных; Идентификация и устранение проблем качества данных, включая проблемы с интеграцией, дублированием, неполнотой и неточностью данных; Сотрудничество с командами аналитиков и разработчиков для обеспечения целостности и точности данных. Что мы ждем от вас: Опыт работы в области Data Quality / Data Governance от 2 лет; Продвинутые навыки программирования на Python и опыт работы с SQL; Глубокое понимание проблем качества данных и методов их решения; Способность к написанию эффективных и оптимизированных SQL-запросов для сложных аналитических задач; Понимание ETL процессов и опыт в области их оптимизации и автоматизации; Опыт в разработке и внедрении стратегий Data Governance. Будет плюсом: Опыт работы с крупными объемами данных и понимание процессов их обработки; Знание законодательства и нормативов в области данных (например, GDPR); Опыт работы с каталогами данных, такими как OpenMetadata или Datahub; Условия: С первого дня: работа в технологической компании над сервисом, приносящим пользу сотням тысяч людей; официальное трудоустройство; свобода принятий решений, ответственность за свои действия на основе данных; культура открытости и взаимопомощи: у нас работают люди, вовлеченные в процесс и не безразличные к тому, что они делают; возможность быстро реализовать свои идеи и чувствовать вклад в общий успех. После прохождения испытательного срока: полис ДМС со стоматологией; компенсация расходов на занятия спортом; возможность проходить профильные курсы/обучение за счет компании; подписка на консультации с психологом (по необходимости).