Мы специалисты по созданию потребительской ценности Okkam объединяет лидирующие на рынке коммуникационные агентства и выделенные бизнес-вертикали — медиа и коммуникации, консалтинг, креатив, электронная коммерция, трейд-маркетинг и мартех. Easy Commerce - новая технологическая компания, которая оказывает полный спектр услуг для производителей в области e-commerce на базе данных, собранных собственным аналитическим инструментом. Наша цель – помочь брендам выстраивать комплексное и максимально эффективное присутствие на торговых площадках. Мы работаем в рамках группы Okkam и поэтому у нас ничего лишнего — только всё самое необходимое и полезное для масштабирования продаж в e-commerce. Площадки, с которыми мы работаем в команде eRetail – Ozon, Яндекс Маркет, Wildberries, МегаМаркет, СберМаркет, Самокат, Яндекс Лавка и другие. И сейчас мы ищем нового коллегу на должность Data Engineer . Твои задачи: Создание и поддержка ETL процессов (Python, dbt, sql, docker); Подготовка dbt моделей; Оптимизация SQL запросов для хранилищ данных (Greenplum, Clickhouse); Поддержка и оптимизация самих хранилищ (хранение данных, скорость доступа, партиционирование, сортировка и т.д.). Нам по пути, если ты: Работал с SQL (PostgreSQL, ClickHouse), знаешь как работают join, group by, оконные функции; Понимаешь принципы работы с хранилищами данных и умеешь оптимизировать запросы под них; Имеешь базовые знания Python и Docker; Будет плюсом: Опыт с dbt моделями; Опыт с Greenplum. От нас: Обучение, тренинги и прозрачный карьерный рост, корпоративный коуч Классный офис класса А в башне Империя Москвы-сити Комфортная неформальная атмосфера, клубы по интересам, мероприятия Оформление по ТК, ДМС со стоматологией после испытательного срока, страхование от несчастных случаев, онкочекапы и мат.помощь Бесплатные консультации от психологов, налоговых консультантов и др. Корпоративная программа скидок платформы Best Benefits Волонтерские программы, платформа для идей и их реализации, благотворительность Присоединяйся к нашей команде, стань частью группы компаний Okkam! ООО ОККАМ СИ ЭС работает под брендом OKKAM Ключевые навыки ETL Python SQL Greenplum Clickhouse Docker dbt