Достичь большего вместе Узнать об ИТ-проектах и команде Северстали «Северсталь-инфоком» — это центр информационных и коммуникационных технологий крупнейшего горнодобывающего и сталелитейного холдинга «Северсталь». Кроме того, мы являемся аккредитованной Минцифры IT-компанией, что позволяет нашим сотрудникам пользоваться дополнительными льготами. «Северсталь-инфоком» сегодня это: 33 года опыта IT экспертизы; 20 городов присутствия по России; более 2200 сотрудников; более 200 предоставляемых сервисов. Станьте частью «Северсталь-инфоком» — команды, которая непрерывно создает и внедряет IT-решения для крупнейшего горнодобывающего и сталелитейного холдинга «Северсталь»! Сегодня мы разрабатываем проекты на Python, Java, Scala и JavaScript, создаем микросервисы в Docker-контейнерах под управлением Kubernetes, а для работы с Big Data используем Hadoop, Apache Kafka и Apache Spark. Наши digital-специалисты работают в командах с сотрудниками производства, чтобы видеть бизнес в формате 360°. Дальше — больше! Вы будете заниматься: осуществлять техническое лидирование ETL-разработки на базе продуктов NiFi, Kafka, Flink, Postgres, ClickHouse; разрабатывать ETL процессы, их оркестрацию и поддержку; организовывать процессы сбора, обработки и обмена данными; обеспечивать сбор данных из внешних источников; выявлять и исправлять ошибки загрузки данных; участвовать в построении хранилища данных: проектирование, определение сущностей, формирование витрин данных. Мы ожидаем, что Вы: имеете опыт в качестве разработчика баз данных; имеете опыт работы с ETL-инструментами (NiFi). Будет плюсом: опыт развертывания стеков поточной обработки данных, настройки взаимодействия между компонентами; опыт технической поддержки подобных решений, знание точек отказа, лучших практик применения конфигураций; опыт создания конвейеров Flink, Spark; опыт в анализе, повышении качества данных (нормализация, фильтрация, агрегация/дезагрегация); опыт в оптимизации работы хранилищ данных. имеете опыт работы с Clickhouse; занимались написанием, анализом, оптимизацией сложных SQL-запросов; имеете опыт работы с Java/Python. Мы предлагаем: трудоустройство в аккредитованной IT-компании и возможность пользоваться соответствующими льготами: 1. льготная ипотека; 2. отсрочка от призыва на военную службу (для военнообязанных). гарантии стабильности: оформление по ТК РФ, достойную заработную плату и годовые премии по итогам года. медицинскую помощь сотрудников: ДМС (включая стоматологию), доплату по больничному листу (с 1 по 10 день – 100% до оклада, с 11 по 20 день – 50%). опции для родителей: материальную помощь за рождение ребёнка, доплату до 100% за отпуск по беременности и родам. корпоративную мобильную связь. Мы создали привлекательную среду, в которой сотрудники быстрее достигают результатов. Присоединяйтесь! Ключевые навыки MS SQL ETL Python Java