Lesta Games разрабатывает игровые проекты в различных жанрах, смело экспериментирует с инструментами и технологиями. В офисах компании в Санкт-Петербурге, Минске, Москве и Ташкенте работает более 1800 талантливых профессионалов. Мы делаем игры, которые стали настоящим культурным феноменом: «Мир танков», «Мир кораблей», Tanks Blitz, Royal Quest, а также работаем над новыми перспективными проектами. Мы не намерены останавливаться – впереди нас ждут новые вызовы и миллионы игроков. Готов вместе создавать будущее игровой индустрии? Добро пожаловать в команду! В данный момент мы в поисках Junior Data Engineer в наш московский офис (м. Савеловская). Чем предстоит заниматься: Разработкой и поддержкой ETL процессов; Разработкой и поддержкой инструментария для создания ETL процессов; Написанием инструментов автоматизации текущей деятельности. Что для нас важно: Опыт работы Data Engineer или на аналогичной вакансии 1 год; Владение SQL и Python; Знания английского языка достаточные для чтения технической документации. Будет плюсом: Опыт работы с Hadoop стеком; Опыт работы с Bash; Опыт работы с Jenkins, Airflow. Что мы предлагаем: Работу в аккредитованной IT-компании. Расширенный полис ДМС. Доплаты по больничным листам до 30 дней в году. Тренажёрный зал и душевые в офисе. Компенсацию спорта. Компенсацию обедов. Подарки и выплаты сотрудникам на значимые даты (первый день в компании, день рождения, свадьба, рождение детей). Комнаты отдыха с настолками, приставками, игровыми автоматами/столами. Релакс-зоны с массажными креслами Yamaguchi и топовыми кофемашинами. От 500 до 1000 ед. игрового золота на ваш аккаунт в игре ежедневно. Work-life balance: приходим в офис с 9 до 10, уходим с 18 до 19.