Здравствуйте! ИнтернетУрок — это крупнейшая в России общеобразовательная онлайн-школа, библиотека видеоуроков и других материалов по школьной программе, резидент «Сколково», ведущая EdTech-компания. Мы являемся аккредитованной IT-компанией Минцифры. Мы работаем в сфере онлайн-образования с 2009 года. Минпросвещения и Минцифры включают нас в списки социально значимых сайтов и ресурсов, рекомендованных для дистанционного обучения; мы входим в списки крупнейших российских EdTech-компаний. У нас более 3,5 миллиона пользователей ежемесячно, в компании работает 800+ человек, а в нашей Домашней школе дистанционно получают образование с 1-го по 11-й класс почти 20 000 детей из 100 стран мира. В связи с расширением нашей команды мы ведём поиск кандидата на вакансию дата-инженера с возможным переходом на должность Team Lead команды. Что предстоит делать: Разрабатывать новые и поддерживать существующие ETL/ELT и streaming процессы; Развитие Data Quality и внедрение DBT; Поддерживать и развивать инфраструктуру данных на базе YandexCloud; Интеграция с новыми источниками данных; Разрабатывать новую LakeHouse платформу на DeltaLake. Наши пожелания к успешному кандидату: Стек: SQL, Python, ClickHouse, Airflow, Pandas, Docker, PySpark* и DeltaLake* (желательно, но можно научиться уже на месте); Знания: понимание архитектур и моделей хранения и обработки Big Data; Источники: Postgres, MySQL, S3, Kafka, MongoDB; Облачная платформа: YandexCloud. Наши условия: Оформление по ТК РФ; Финальное предложение по заработной плате — по итогам интервью; График работы 5/2, гибкое начало рабочего дня с 8:00 до 10:00; Формат работы по выбору (удаленный, гибридный, офис); Светлый и уютный офис в самом сердце Москвы; ДМС по окончании испытательного срока; Минимум официоза — максимум дела; Открытые коммуникации в команде — мы всегда слушаем и слышим своих ребят!; Отрасль EdTech сейчас на взлёте, и мы предлагаем вместе с нами участвовать в развитии социально полезного продукта; Конечно же, кофе, вкусняшки, фрукты и яркие корпоративы :) Этапы интервью: 1. HR-интервью (20 минут) 2. Финальное техническое интервью (1-1,5 часа) 3. Оффер в течение 1-5 дней после финала Ключевые навыки Python ClickHouse Airflow Pandas Docker