Обязанности: Реализация платформы данных и инструментария для работы продуктовых аналитиков, а также построение витрин данных; Построение надежных и оптимальных пайплайнов обработки данных; Интеграции с новыми источниками данных; Оптимизация вычислений. Профессиональные компетенции: Умение общаться с бизнес-аналитиками. Говорить просто о сложном; Умение предложить свой вариант решения задачи, если такое требуется; Умение проверять качество данных во время выполнения задач; Стремление понять природу набора данных, а не просто работать с "таблицей из строк и столбцов". Технические навыки: DWH (ClickHouse, MS SQL Server, Hadoop); AirFlow; Git системы; Языки: SQL, Python (pandas, numpy, pyspark); Среда разработки (jupyter notebook, PyCharm). Условия: Трудоустройство в аккредитованную ИТ-компанию, отсрочка от призыва по мобилизации; Достойная и полностью официальная заработная плата; Удобный график работы 5/2, с 8.00 - 17.00 (удаленный или гибридный формат работы); Компенсация мобильной связи; Официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ; Корпоративный университет, базирующийся на современной платформе с возможностью мобильного обучения; Дополнительные дни отдыха к дню рождения и «Мамин день»; Корпоративное обучение английскому языку; Специальные условия обслуживания и кредитования в банках-партнерах; Постоянные скидки в популярные фитнес-центры и медицинские учреждения.