Skytec Games - один из ведущих игровых разработчиков Сибири. 8 лет на рынке, собственные продукты, офисы в Новосибирске и США, и более 200 миллионов установок игр по всему миру. Мы приглашаем к сотрудничеству data инженера с опытом, который будет развиваться вместе с нами не только в сфере организации и хранения данных, но и в анализе / моделировании данных. График работы - полная занятость, возможна как работа в нашем комфортном офисе в Новосибирске, так и полностью удаленная работа из любой точки мира. Задачи: Сбор, валидация и хранение данных в MySQL и Clickhouse Интеграция с внешними API в различных форматах (json / csv, airflow) Обработка больших массивов данных (фильтрация, мерж, агрегация, обогащение и т.д.) Расчет различных продуктовых метрик на основе собранных данных и их визуализация для коллег (геймдизайнеры, маркетологи и т.д.) Требования: Опыт работы с MySQL, Clickhouse + понимание их особенностей. Умение писать сложные запросы, оптимизировать БД Уверенная работа в Python Опыт работы с git, linux, airflow, jupyter Системное мышление и хорошая математическая база Будет плюсом: Опыт работы в должности data инженер в крупных компаниях. Опыт параллельного программирования Опыт работы с разными ETL пайплайнами Опыт работы с высоконагруженными проектами Знания в области статистики, аналитики и моделирования Работа в Skytec Games — это: ​​​ Сложные и интересные задачи Возможность учиться у профессиональных коллег Белая зарплата и официальное трудоустройство (обсуждается по результатам собеседования) Гибкий график работы Оплачиваемый отпуск и больничный Компенсация посещения спортзалов Комфортный офис, собственное 2-этажное здание на огороженной территории, с деревьями, лавочками, площадкой для мангала и удобной парковкой Своя кухня, сладости, фрукты, чай и кофе. Теннис, настольный футбол и игровая комната Крутые корпоративы и тематические вечеринки Мы ждем от Вас: Резюме Готовность выполнить тестовое задание Ключевые навыки SQL Базы данных Git NoSQL R Linux ClickHouse