Rubius – IT-компания со смелым характером. Мы разрабатываем софт для клиентов из различных отраслей – от промышленности и нефтегаза до ритейла и медицины. Обосновались в Томске, работаем по всему миру: наше программное обеспечение используют в США, Европе и Азии. Наши решения используют Apple, Tesla, Kaspersky, Amazon, IBM, Uber, Netflix, Газпром, РЖД и другие. В группу компаний входят представительства в США (Нью-Йорк), Казахстане (Алматы, резиденты Astana hub), ОАЭ (Дубай). В нашем профиле на hh.ru мы постарались подробно рассказать о нас, обязательно загляните:) Одна из наших команд, которая занимается искусственным интеллектом, приглашает Data Engineer, так как команда расширяется . Вам предстоит работать с большими данными совместно с аналитиками и командой ML. Мы ищем человека, который умеет собирать витрины, джойнить данные и проверять полученный результат. У нас есть экспертиза по синтезу аудио и видео, анализу изображений и видео, компьютерному зрению, предиктивной аналитике, обработке текстовых данных и тд. Мы исследуем разные сферы от логистики до медицины, погружаемся в сферы наших крупных заказчиков с головой, чтобы помочь оптимизировать процессы. Также команда разработала свой продукт для видео аналитики Visius. О проекте: Проект представляет собой - оптимизацию работы производства и поставки готовой продукции. В область нашей ответственности входит разработка инструментов, позволяющих бизнесу планировать объемы производства, решать логистические и маркетинговые задачи, а также предоставлять оперативные данные для принятия решений. Чем предстоит заниматься: проектировать и собирать витрины данных по разработанному ТЗ проектировать, разрабатывать и поддерживать ETL-процессы для загрузки данных из/в Data Lake писать документацию - комментировать код работать с data-аналитиками для создания новых и оптимизации существующих витрин Добро пожаловать к нам в команду, если есть: есть опыт на позиции Data Engineer от 2,5 лет понимание основных операций ДБ и DWH опыт работы с Hadoop технологиями (Spark, Hive и тд) хорошее знание SQL, Python опыт работы с Azure/Yandex облачными платформами опыт работы с Airflow, Kafka будем плюсом Что мы предлагаем: Сотрудники компании – главная ценность Rubius. Мы поддерживаем свободу творчества и полёт инженерной мысли. Стремимся, чтобы каждый участник нашей команды раскрыл свой потенциал. Мы стараемся максимально заботиться о наших сотрудниках. Здесь удалённые и офисные команды чувствуют себя максимально комфортно. Про работу и оплату белая и своевременная заработная плата в зависимости от компетенций и уровня официальное трудоустройство до 5% ежемесячной премии за хорошие результаты помощь с home office возможно трудоустройство в нашей компании в Казахстане (для желающих получить заветную карту Visa) Про рост и развитие индивидуальный трек развития по желанию скидки на изучение английского языка в Rubius Academy бонус за профессиональное развитие (курсы, подкасты, литература по хард и софт скиллам) компенсация 50% за профессиональную сертификацию внутренние митапы на разные темы Про офис, плюшки и атмосферу оплачиваемые занятия спортом (даже в домашних условиях) программа ДМС после полугода работы в компании скидка для вас и родственников в Rubius Academy бонусы к рождению детей и свадьбе классные корпоративы и активности развитая и комфортная корпоративная культура, без иерархии и бюрократии А ещё у нас есть лучший офис в Томске, где тебя всегда ждут, сообщества по интересам (футбол, теннис, своя музыкальная группа, шахматный клуб...) и коллектив, где прислушиваются к мнению каждого. Подробнее о нашей компании можно почитать в нашем профиле на hh.ru. Там же есть ссылочки на наши сайты и соцсети. Откликайтесь!