В Монете мы разрабатываем свою технологичную SaaS-платформу, с помощью которой компании создают финансовые и платёжные решения в режиме «конструктора». От форм оплаты для интернет-магазинов и маркетплейсов до встроенных в сервисы составных решений типа мгновенных оплат в такси или модульного расчёта в EdTech. Наша цель — упростить создание гибких платёжных решений. Мы трепетно относимся к чистоте кода, завершению задач, выпуску полезных миллионам пользователей решений — с заботой и бережно по отношению к людям в команде. У нас не «галера» и не «фабрика». В команде самодостаточные личности с крепкими профессиональными знаниями и опытом. В нашей культуре открытости и взаимопомощи работают высокопрофессиональные и увлечённые своим делом разработчики, продуктологи, системные аналитики, QA-инженеры. Начали формировать команду управления данными (Data Management) с марта 2024г. Целью одного из продуктовых решений Монеты является предоставление компаниям инструментов для эффективного управления своей деятельностью на основе анализа данных и визуализации метрик. Что нужно делать: разрабатывать архитектуры доставки, хранения и обработки данных; формировать Data Quality, разрабатывать процессы мониторинга и информирования о качестве данных; загружать и обрабатывать данные внутренних и внешних систем; выстраивать отказоустойчивые пайплайны. Ожидаемый опыт: высшее техническое/математическое образование; опыт обработки больших данных; знание принципов работы БД и методологий моделирования; продвинутый уровень владения Airflow; отличное знание SQL, умение понимать структуру обработки запросов и оптимизировать их. Будет плюсом: умение проводить исследования и сравнительный анализ; обладание навыками прототипирования; опыт построения распределённых систем; опыт работы с технологиями виртуализации и контейнеризации; знание целей и задач обеспечения и контроля качества ПО; знание методов противодействия распространённым сценариям атак; применение принципов безопасного программирования; знакомство с основами работы платёжных систем; опыт работы с ClickHouse, YDB; опыт использования Power BI и Apache Superset. Мы предлагаем: работу в аккредитованной IТ-компании; трудовые отношения по ТК РФ с первого дня, со всем положенным соц.пакетом; «белую» зарплату и локальное повышение оклада без жесткого грейдирования: смотрим на опыт, знания и вклад каждого в команду; бережное отношение к рабочему времени и отдыху коллег; гибкий график работы: нет трекинга рабочего времени, важен результат и договорённости в команде; отличную рабочую технику под запрос сотрудника; профессиональный рост через обучение и опыт; корпоративный английский; ДМС со стоматологией; формат работы: полностью удалённый / гибрид / в офисе — как удобно. У нас современный офис с парковкой и всем необходимым для комфортной работы и отдыха в самом сердце Йошкар-Олы. Рядом набережная с прекрасными видами, кучей кафешек, театрами, музеями и быстрой доступностью из любой точки города. Ждём в команду профессионалов, ищущих интересные проекты в среде единомышленников. Присоединяйся к команде Монеты! Ключевые навыки Olap (online analytical processing) OLTP SQL PostgreSQL ORACLE GreenPlum DWH Kafka Data Analysis Работа с базами данных ClickHouse Архитектурное проектирование Программное проектирование