VSEMAYKI – крупнейший сервис кастомизированной одежды и сувениров. Мы – прогрессивная компания, воплощающая в жизнь фантазии наших клиентов, превращая их в уникальные товары. Мы верим в силу креативности и индивидуальности, и мы стремимся создать платформу, которая будет предлагать безграничные возможности для выражения своей уникальности. Всю продукцию мы создаём только под заказ, что делает наш бизнес экологичным и даёт неограниченные возможности для развития. Обязанности: Сбор и анализ информации о источниках данных и их структуре. Участие в проектировании, разработке и поддержке систем ETL и хранилищ данных (DWH). Взаимодействие с командой для разработки и поддержки системы аналитики. Создание и поддержка дашбордов в Power BI. Написание документации Требования: Опыт работы в области аналитики данных, продуктовой аналитики или маркетинговой аналитики от 1 года. SQL и Python. Опыт разработки и проектирования ETL. Опыт работы с Power BI Знание и понимание принципов обработки и хранения больших объемов данных. Понимание принципов моделирования данных. Условия: гибридный формат работы с посещением офиса в г.Москва полное доверие, нет следящего софта и прочего; уровень заработной платы обсуждается индивидуально, в зависимости от квалификации; дружный молодой коллектив, неформальный стиль общения, отсутствие дресс-кода; скидки на собственную продукцию; корпоративная библиотека; компенсация обучения, курсов, конференций; компенсация фитнеса; сервис скидок bestbenefits; оформление по ТК РФ с полным социальным пакетом; льготы аккредитованной IT компании; индексация заработной платы. Присоединяясь к нам, ты становишься важной частью дружной команды, которая решает нетривиальные задачи по автоматизации бизнеса. Мы соединяем производство реальной востребованной продукции и современные подходы для цифровых процессов, сопровождающих производство и продажи. Мы поддерживаем личное и командное профессиональное развитие, а также готовы слушать и обсуждать предложения всех участников команды. Если тебе кажется, что ты - наш кандидат, мы с удовольствием ждем тебя на собеседовании. Ключевые навыки Анализ данных ETL SQL Python Power BI