VK — место встречи лучших Вместе мы создаём новые проекты в онлайне и не только. Каждый день развиваем технологии и сервисы, которыми гордимся. И не хотим останавливаться на достигнутом. Мы — это VK Team, команда профессионалов, которые объединились ради больших свершений. Каждый день мы сталкиваемся со сложными технологическими вызовами и преодолеваем их вместе с командой. Мы делаем так, чтобы пользователям было интересно и комфортно решать повседневные задачи при помощи наших онлайн-сервисов. В VK возможно всё. А с VK Team легко воплощать мечты в реальность. Команда DWH агрегирует в себе накопленную экспертизу и лучшие практики холдинга в области построения хранилищ данных и аналитических приложений. Мы превращаем информационный хаос в чётко организованную систему, которая позволяет собирать, обрабатывать и анализировать любые объёмы данных. В нашей команде убеждены, что системы хранилищ данных должны максимально помогать людям — автоматизировать рутинные задачи, собирать и анализировать сырые данные, подготавливать почву для удобного и аргументированного принятия решений. Мы ищем BigData- инженера , готового принять активное участие в разработке одного из крупнейших хранилищ группы компании: десятки петабайт данных, количество узлов кластера более 400, ежедневный прирост информации составляет десятки терабайт. В хранилище собрана информация большинства ключевых бизнес-юнитов компании, которая описывает поведение пользователей рунета: события посещений сайтов, клики/показы рекламы, использование мобильных приложений, профили соцсетей пользователя, действия пользователей в соцсетях и их публичные сообщения и т. д. Всё это позволяет составить достаточно полную картину поведения пользователя во всех сервисах VK и строить на полученных данных сложные математические модели. Задачи: участие в роли BigData Engineer в проекте построения системы обработки и хранения разнородной информации из различных бизнес-юнитов компании на базе Hadoop (BigData DWH); исследование большого объёма необработанных данных, накопленных в компании; построение и оптимизация нетривиальных ETL-процессов обработки больших данных, участие в построении процессов потребления данных на всех этапах, их трансформации от появления информации в конкретном бизнес-юните до монетизации полученных знаний; взаимодействие с командой Data Scientist и совместная реализация стабильного расчёта математических моделей; поддержка и модификация созданного решения, ответственность за доступность сервиса для внутренних потребителей и корректность предоставляемых для принятия решений данных. Требования: не менее года релевантного опыта работы; опыт работы с большими объёмами данных, понимание стека технологий Hadoop, глубокое знание Spark или Hive (плюсом будет знание Java, Scala в контексте обработки больших данных); опыт организации ETL-процессов обработки данных (плюсом будет знание code-driven ETL Luigi, Airflow); знание классических алгоритмов и структур данных (плюсом будет опыт разработки на Python); знания в области теории обработки и хранения информации; ссылки на публичные репозитории, статьи с примерами работы приветствуются. Работа в VK — это: возможность создавать продукты и сервисы, которые меняют к лучшему жизнь миллионов пользователей; амбициозные задачи, масштабные проекты и возможности для профессионального роста; совместные интересы и увлечения: помогаем раскрывать таланты и отлично проводить свободное время; работа в команде профессионалов из разных сфер, которые всегда готовы поделиться опытом; программа благополучия: заботимся о здоровье и хорошем самочувствии сотрудников; компенсация питания в кафе и ресторанах рядом с офисами — 800 рублей в день; компенсация спортивных активностей — 30 000 рублей в год в регионах и 35 000 рублей в год в Москве и в Санкт-Петербурге; 16 корпоративных команд по 12 видам спорта. Присоединяйтесь к нашей команде, чтобы создавать сервисы и технологии, которые улучшают качество жизни миллионов людей.​​​​​