GlowByte - лидер в сфере разработки Business Intelligence (BI) решений. Компания на рынке c 2004 года. Сегодня нас выбирают лидеры своих отраслей: крупнейшие банки (17 из Топ-20), телеком и сотовые операторы (все компании большой четверки), крупнейшие ритейлеры и логистические компании - с каждым годом этот список растет. GlowByte - аккредитованная ИТ компания. Мы создаем: Платформы хранения и анализа данных (DWH/BI) Системы принятия решений и управления рисками Аналитические и операционные CRM Мы внедряем аналитические решения на базе: ORACLE DB, MS SQL Server, SAS, IBM, SAP BW/HANA,Vertica, Teradata, Hadoop, GreenPlum. Сегодня нас больше 2000 человек, и мы активно собираем команду на иностранном проекте. Нам не важно в какой БД, Oracle/MSSQL/SAS/Teradata/PostgreSQL/Netezza или другой, ты преуспел. Мы готовы учить, если ты готов учиться) Какие задачи будут стоять перед тобой (подробности, и детали проектов - на техническом интервью): Полный цикл разработки и реализации корпоративных информационно-аналитических систем Участие в составление плана проекта, оценка проектных сроков и рисков, организация оптимального процесса разработки Участие в разработке технической документации по проекту Участие в приемке системы Доработка систем, оптимизация запросов, настройка ETL процессов, устранение дефектов в рамках проекта На позиции Старшего разработчика Управление командой разработчиков Планирование архитектуры решения Требования: Минимум 4 года опыта в разработке промышленных систем в роли разработчика на протяжении всего жизненного цикла проекта; Опыт программирования БД (SQL или PL-SQL или T-SQL), опыт написания сложных запросов и хранимых процедур; Навык владения SQL на уровне анализа производительности запросов; Опыт внедрения и приемки системы; Опыт разработки одного из видов документации: технический (функциональный) дизайн или техническое задание или техническая спецификация; Уверенный разговорный Английский (общение со стейкхолдерами, деловая переписка, чаты) Готовность к командировкам в ОАЭ, Королевство Саудовской Аравии на 3-6 мес (сейчас работа полностью удаленно, но в будущем возможны командировки в регион MENA) А что мы можем предложить тебе? Официальное оформление Заработная плата без привязки к РФ валюте, стабильный оклад + премия по итогам года/проекта; Отпуска (28 дней) + дополнительно 5 отгулов Профессиональное обучение и сертификацию с оплатой полностью за счёт компании; Предоставляем технику и оборудование, необходимые для работы. Ключевые навыки SQL Oracle Pl/SQL MS SQL Server Sas Teradata Netezza Sybase