BetBoom — компания, создающая удобные и технологичные букмекерские продукты. С 2011 года мы выросли от новичка до одного из лидеров* рынка. Мы занимаем высокие позиции по трафику в онлайне среди букмекерских компаний и 6—е место в категории средних компаний в рейтинге работодателей России HeadHunter в 2023 году. Мы меняем отношение людей к ставкам на спорт. клубов по всей России офиса в Москве офис в Ереване Компания BetBoom создаёт удобные и технологичные букмекерские продукты на российском рынке. С 2011 года мы выросли от новичка до одного из лидеров рынка. BetBoom сегодня: • это более 350 клубов по всей России • три офиса в Москве • лидирующие позиции по трафику в online среди букмекерских компаний (наш сайт входит в лидирующую группу букмекеров по трафику и пользователям в день) • 6-е место в категории средних компаний в рейтинге работодателей России HeadHunter в 2023 году. Мы меняем отношение людей к ставкам на спорт, а бизнес-культура компании позволяет реализовать самые смелые идеи. Присоединяйся к команде BetBoom! Чем предстоит заниматься: Участие в проектах внедрения и дальнейшей эксплуатации DWH решений в качестве инженера ; Разработка и контроль технических решений и разработка проектной документации, регламентов; Оценка трудоемкости работ и необходимых ресурсов. Основные задачи: Создание пайплайнов для загрузки и обработки информации; Создание витрин с данными; Преобразование необработанных данных в формат, подходящий для последующей обработки и анализа; Настройка сбора данных из множества источников в одно хранилище; Проверка корректности данных, отсеивание неполной или ошибочной информации. Мы ожидаем: Отличное знание SQL: на уровне оконных функций, CTE, написания процедур - умение оптимизировать запросы; Опыт работы с реляционными БД (в идеале Postgres); Умение создавать витрины с данными; Умение проводить первичный анализ данных (фильтрация, распределения, частоты, очистка данных и трансформация). Будет плюсом: Знание стека Hadoop (Apache Hadoop, Cloudera Manager, MapReduce, HDFS, Spark, Kafka, YARN); Знание Java/Python; Навыки скриптинга (bash/powershell); Умение настраивать ETL/ELT-процессы; Знание систем контроля версий и опыт коллективной разработки; Знание облачных технологий; Умение писать скрипты к BI-системам. Мы предлагаем: Оформление в аккредитованную ИТ-компанию; Работу в комфортном офисе в шаговой доступности от ст. м. "Динамо" и "Петровский парк" (БКЛ); Формат работы - офис/гибрид; Компенсацию питания; Расширенный ДМС со стоматологией; Хорошую физическую форму, компенсируем фитнес; Заботу о Вашем развитии: бесплатное внутреннее и внешнее обучение; Спортивные секции: футбол, баскетбол, хоккей, бег, настольный, теннис, плавание и йога; Сообщества по интересам; При переезде в Москву, компания компенсирует затраты на релокацию; Компенсацию городской парковки. Здоровье Расширенный ДМС со стоматологией Спорт Компенсация фитнеса Корпоративные спортивные мероприятия Комьюнити Сообщества по интересам Открытая корпоративная культура Офис Гибкое начало рабочего дня Все необходимое оборудование для работы Оплачиваемое питание Развитие Внешнее обучение и внутренние тренинги по soft skills Поощрение участия в профессиональных мероприятиях *Рейтинг трафика пользователей по исследованию Similarweb за 2023 год ООО ФИРМА «СТОМ» представляет бренд BetBoom