Лига Цифровой Экономики — это 6 000+ человек и 1 000 проектов цифровой трансформации каждый год! Наши клиенты — лидеры рынка в ключевых отраслях экономики и государственного сектора. Мы гордимся нашей экспертизой и знаковыми проектами. 20+ Команда с 20-летним опытом на рынке ИТ-услуг 70+ 70+ практик и центров компетенций 6 000+ 6 000+ экспертов по России, Казахстану и Беларуси 1 000+ 1 000+ проектов цифровой трансформации каждый год Ценим свободу и ответственность за результат, атмосферу сотрудничества и энергию в наших командах. В Лиге мы стремимся создавать инновационные решения и развивать наших сотрудников. Присоединяйся к нашей команде и создавай лучшие решения для лидеров рынка! Наш проект - разработка для Банка Топ 3. Это самое масштабное хранилище банка. Лаборатория данных - решение позволяющее создавать прототипы аналитических витрин, разрабатывать новые фичи для моделей и обучать модели для тестирования, проводить пилоты по различным направлениям бизнеса. Сейчас мы ищем Data engineer для решения ключевой задачи по поставке данных, стабильного обновления данных из различных источников. Стек технологий: Hadoop, Hive ,SQL, Spark, ETL Твои задачи: Развитие хранилища данных на основе Hadoop Разработка и изменение витрин данных на Hadoop исходя из требований Создание алгоритмов загрузки данных в витрины с учётом историчности, уникальности, логики обновления таблиц Написание функций для первичной обработки, преобразования и агрегации данных на Spark (Scala, Java, Python) Мы ждем от тебя: Знания SQL на высоком уровне Опыт промышленной разработки на реляционных СУБД (предпочтительно MPP) Опыт построения ETL потоков и разработки хранилищ данных Работа с большими данными Понимание работы Hive, Spark на Hadoop Знания языков программирования Java/Scala, Python Что мы обеспечим: Команда профессионалов, где каждый увлечен своим делом и готов поделиться экспертизой, а также возможность нести новые знания и технологии Безграничная прокачка скиллов Поездки на конференции и тренинги за счет компании, внутренние семинары, внутренние митапы, мы очень любим учиться новому Новая техника для комфортной работы Корпоративная культура с своими ценностями и традициями Сообщества по интересам: Лига Спорта, Лига Экспертов, Лига Интеллекта, а также возможность организовать свое сообщество и получить поддержку от компании Сессия профессионального развития дважды в год, результатом которой является план индивидуального развития каждого сотрудника и получение обратной связи Новая техника для комфортной работы Лига предлагает тебе Трудоустройство в соответствии с требованиями законодательства Развитую систему внутренних тренингов и возможность обучаться на внешних курсах Гибкий график работы Рост и развитие в команде профессионалов ДМС со стоматологией, скидки на фитнес 50%, оплачиваемая мобильная связь, скидки на изучение английского языка и многое другое