офисный девелопер №1 * STONE — девелопер коммерческой и жилой недвижимости классов бизнес и премиум в Москве. С 2022 года занимает лидирующую позицию на офисном рынке (рейтинг РБК) * . За 17 лет компания вывела на рынок 24 проекта , и сегодня в портфеле девелопера порядка 1,5 млн кв. м реализованных, строящихся и проектируемых объектов. Компания имеет самый масштабный проектный портфель офисной недвижимости класса А на московском рынке (данные NF Group) и возглавляет топ‑5 устойчивых девелоперов, согласно исследованию FResearch — Forbes (2023 год). В результате диверсификации портфеля в 2023 году девелопер запустил направления STONE Office и STONE Dom, масштабируя свою экспертизу в жилой сегмент и продолжая развивать портфель офисной недвижимости. Сегодня девелопер реализует 9 бизнес-центров класса А на разной стадии строительства, а также планирует построить 4 жилых комплекса бизнес и премиум класса. Компания STONE ищет Data Engineer команды IT Департамента Что мы предлагаем: Оформление по ТК РФ, оплачиваемый больничный, отпуск 28 календарных дней; Заработная плата обсуждается по результатам собеседования; Режим работы: в офисе, ул. Нижняя Красносельская д.35, к.9 График работы: гибридный, пн - чт с 9.45 до 19.00, пт с 9.45 до 18.00; Программа STONE REWARDS – компенсация затрат на фитнес\здоровье\хобби и другие активности на выбор; Корпоративная электронная библиотека STONE и обучение за счёт компании; Активная корпоративная жизнь – мероприятия для сотрудников и их детей, подарки к знаменательным датам и событиям, футбольный клуб; Экологичная атмосфера в команде – средний стаж работы в STONE 7 лет. В зону ответственности будет входить: Расширение контура DWH на основе полученного ТЗ; Построение новых и оптимизация имеющихся витрин в DWH для ML, BI; Поддержка и развитие Data Flow, на основе Airflow и SSIS; Мониторинг качества данных, ETL, имеющимися средствами, предложения по развитию средства анализа и повышения Data Quality; Документация в Git и Confluence. Для нас важно: Высшее профильное образование. Опыт работы на аналогичной позиции от 1 года и более аналитиком данных ( Data Analyst) / дата инженером ( Data Engineer ) / продуктовым аналитиком (Product Analyst); Аналитический склад ума. Коммуникабельность. Умение переводить бизнес-требования в код. Навык обработки больших объемов информации. Python/R. Хорошее понимание DDL/DML в SQL. Опыт документации в Git и Confluence. Опыт общения с сырыми данными, в т.ч. по API. Ответственность, точность и оперативность. Удаленный формат работы не предусматривается О компании 17 лет на рынке недвижимости строим знаковые объекты О ценностях через людей У нас работают эксперты широкого профиля, высоких амбиций и жизненных целей Об устойчивом развитии Развиваем ответственные инициативы и делаем добрые дела Если любишь свое дело, то нам по пути! ООО «СТОУНХЕДЖ-УПРАВЛЕНИЕ АКТИВАМИ» представляет бренд STONE. В 2023 г. STONE стал «Девелопером года» на CRE Moscow Awards. По итогам 2021-2022 гг. компания дважды признана лидером в сегменте продаж офисной недвижимости в России, согласно рейтингу аналитической группы «РБК Исследования рынков» Ключевые навыки SQL Анализ данных Аналитическое мышление Работа с базами данных Power BI Бизнес-анализ Аналитические исследования