Привет! Мы — ООО « Датаномика » , решаем проблемы структурирования разнородных данных, которые сложно поддаются анализу, помогаем среднему и малому бизнесу, банкам, ритейлу использовать данные чеков для оценки конъюнктуры спроса и экономических показателей, помогаем банкам повысить качество сервиса финансового планирования и аналитики для клиентов. Сейчас у нас открыта вакансия Data Engineer на проект в крупный Российский банк. Продукт по разработке витрин данных в рамках приложения корпоративной аналитической платформы на базе Hadoop. О продукте: работа над витринами, которые используются для улучшения единого профиля клиента физического лица, для поиска потенциальных проблем в ПДН клиентов и устранения уже имеющихся проблем. Чем предстоит заниматься: Анализировать требования бизнеса по получению новых данных, оценивать наличие данных, сложности, риски; Проектировать и разрабатывать аналитические витрины данных в рамках корпоративной аналитической платформы на базе современных решений по хранению данных, таких как Hadoop и Greenplum; Оптимизировать SQL запросы в рамках разрабатываемых прототипов; Тестировать ETL и выявлять баги при построении дата-продуктов; Участвовать совместно с владельцем продукта в процессе приемки витрин данных заказчиками; Развивать экспертизу по вопросам работы с данными внутри команды; Обеспечивать доступность, контроль качества и целостность данных. Необходимые знания и навыки: Опыт работы в роли DE/DA не менее 1 года; Отличное знания SQL (вложенные запросы, оконные функции, регулярные выражения, CTE); Как плюс опыт работы с альтернативными хранилищами и инструментами работы с данными (Spark + Hadoop и пр.); Знание основных понятий и концепций из области DWH; Знание инструментов DevOps (Git, Nexus, Jenkins, SonarQube), любые IDE; Как плюс опыт работы с языками программирования (Scala, Java, Python). Мы предлагаем: Работа в ИТ-аккредитованной компании; Гибкий график работы; Официальная «белая» зарплата; Оформление с первого рабочего дня, полное соблюдение ТК РФ; Интересные, амбициозные задачи с достижимым результатом, понятным заказчиком и продуктом; Достаточную свободу действий, инструментарий и необходимые ресурсы; Помогаем и курируем процесс вашего становления и роста в компании - выделяем наставника; Регулярное обучение и профильные конференции, современное оборудование для работы. Ключевые навыки SQL Spark hadoop hive greenplum