Обязанности: Разработка хранилищ данных, витрин данных; Проектирование, разработка и поддержка ETL-процессов; Контроль качества загружаемых данных (ручные и автоматические тесты DQ); Интеграция новых источников; Работа в команде с системными аналитиками. Требования: Обязательно: Опыт в языках программирования: SQL, Python; Опыт работы с одним или несколькими СУБД: PostgreSQL, Clickhouse, Greenplum, MS SQL Server; Опыт использования ETL инструментов: Apache NiFi, Apache Airflow; Будет плюсом: Опыт работы с Hadoop; Опыт работы с Apache Kafka; Опыт работы с Arenadata. ​​​​​​ Условия: Трудоустройство в штат на основании ТК; Удаленная работа по времени Мск, любой город; Уровень дохода в соответствии с навыками, по результатам встреч. Почему к нам стоит присоединиться? Потому что у нас: Можно развиваться: Интересные задачи, постоянный профессиональный рост; Всё гибко: гибридный график – удаленка+офис или полная удаленка, гибкое начало дня с 7.00 до 11.00 – комфортно и жаворонкам, и совам, нет бюрократии ради бюрократии; Зарплаты в рынке: ежегодная переоценка, белая зарплата, официальное трудоустройство; Надежно и стабильно: аккредитация в реестре ИТ организаций (льготная ипотека, отсрочка от армии); Интересно работать : задачи, которые не дают выгорать. Возможность реализовать свой потенциал в различных ролях; Классный коллектив: средний возраст 30-32, крутые наставники, отзывчивые коллеги.