Компания L&S-trading является оптовым поставщиком оригинальных автозапчастей в Дубае. Основатели имеют огромный опыт в поставках, логистике и дистрибуции автомобильных запасных частей в России и сейчас развивают международное направление. Бизнес компании направлен на работу с клиентами в РФ, а также на другие стран, таких как: Африка, СНГ, в Эмираты, Восточная Европа, Турция. Чем предстоит заниматься: Поддержкой текущей инфраструктуры хранилища данных и формированием витрин данных Работать с базой данных (написание запросов в БД на SQL) Созданием аналитического слоя данных Работать с данными и построением ETL процессов Что мы ждем от вас: Опыт работы от 2-3х лет на позиции на стеке Microsoft: Microsoft SQL Server, SSIS, SSAS Знание Transact-SQL Опыт работы с ETL-инструментами (SSIS) Опыт оптимизации запросов Опыт взаимодействия с бизнесом/заказчиком напрямую (желательно) Будет плюсом: Владение Python Опыт администрирования БД Опыт работы с Power BI Опыт работы с API Что предлагает компания: Удаленную работу вне РФ Оплату по договору подряда на зарубежное ИП, либо на счет иностранного банка 30 календарных дней отпуска Больничные (от 15 дней) Возможность работать в команде, которая активно развивает рынок автозапчастей в РФ и Африканских и Восточной странах. Ключевые навыки Python SQL SSIS SSAS Transact-SQL ETL Power BI API Работа с базами данных DWH MS SQL MS SQL Server Английский — A2 — Элементарный