1000+ специалистов с 2009 года на рынке IT Ждём вас в нашей команде! ГК «Автомакон» — системный интегратор IT-решений. 14 лет занимаемся комплексной автоматизацией бизнес-процессов. В команде 1000+ квалифицированных специалистов, работающих из различных городов России и всего мира. Направления деятельности Сервисная компания Направление Автомакон-Сервис Нейросети, Big Data Направление ДатаЛаб Заказная разработка ПО Направление Проектный офис Софт и оборудование для розницы Направление ТилПОС AGV/FMR роботы Направление Стандарт AGV/FMR роботы Направление Стандарт Заказная разработка Направление Проекты торговой сети ВкусВилл Сервисная компания Направление Автомакон-Сервис Веб- и мобильная разработка Направление Фулстек Компьютерное зрение, системы видеоанализа Направление Неурус Софт и оборудование для розницы Направление ТилПОС Заказная разработка Направление Проекты торговой сети ВкусВилл Нейросети, Big Data Направление ДатаЛаб Автоматизация на платформе 1С:Предприятие, разработка ботов Направление Спрайдев Заказная разработка Направление Проекты торговой сети ВкусВилл Автоматизация на платформе 1С:Предприятие, разработка ботов Направление Спрайдев Веб- и мобильная разработка Направление Фулстек Компьютерное зрение, системы видеоанализа Направление Неурус На данный момент мы ищем 1 middle/senior Data Engineer в " ДатаЛаб" на проект по построению DWH для " ВкусВилл". Направление «ДатаЛаб» специализируется на Big Data , машинном и глубоком обучении и искусственном интеллекте с 2021 года. В составе направления более 30 специалистов. Гордимся тем, что создали для «ВкусВилл» предиктивную модель по прогнозированию сроков доставки, а также систему, которая рекомендует покупателям товары в мобильном приложении, что улучшает лояльность клиентов. Что предстоит делать: Извлечение, преобразование, загрузка данных и их обработка, ETL/ELT (Python/Airflow); Формирование отчетов (Greenplum/Clickhouse); Создание и развитие процессов управления данными и их качеством; Оптимизация процессов поставки данных (Kafka/Spark/dbt); Работа с DWH. Мы ждем от вас: Уверенный опыт программирования на Python (не менее 2-х лет); Уверенные знания SQL и опыт работы с базами данных; Опыт работы с Apache Airflow; Оптимизация SQL запросов; Опыт работы с GreenPlum/СlickHouse; Понимания концепций построения хранилищ данных (DWH); Опыт работы со Spark. Мы предлагаем: Работу в аккредито ван ной ИТ-компании 90% вакансий — удалённая работа Официальное оформление с первого дня работы Богатый опыт сплоченной и профес сио нальной команды Внутреннее обучение soft & hard skills, создание индивиду аль ного плана развития Поддержку куратора во время адаптации Партнёрскую программу «Зелёный свет»: за рекомендации знакомых специалистов можно получить до 50 000 руб Систему бенефитов: компенсацию ДМС и медицинских расходов, возможность беспроцентного займа, компенсацию обучения, спортивных занятий, курсы программирования для детей специалистов Присоединяйся к нам — выходи на новый карьерный уровень! Ключевые навыки Python SQL Apache Airflow СlickHouse