Ключевые навыки SQL Python Мы ждем от вас: Уверенный опыт программирования на Python (не менее 2-х лет); Уверенные знания SQL и опыт работы с базами данных; Опыт работы с Apache Airflow; Оптимизация SQL запросов; Опыт работы с GreenPlum/СlickHouse; Понимания концепций построения хранилищ данных (DWH); Опыт работы со Spark. Чем предстоит заниматься: Поддержкой текущей инфраструктуры хранилища данных и формированием витрин данных Работать с базой данных (написание запросов в БД на SQL) Созданием аналитического слоя данных Работать с данными и построением ETL процессов Что мы ждем от вас: Опыт работы от 2-3х лет на позиции на стеке Microsoft: Microsoft SQL Server, SSIS, SSAS Знание Transact-SQL Опыт работы с ETL-инструментами (SSIS) Опыт оптимизации запросов Опыт взаимодействия с бизнесом/заказчиком напрямую (желательно) Будет плюсом: Владение Python Опыт администрирования БД Опыт работы с Power BI Опыт работы с API Что предлагает компания: Удаленную работу вне РФ Оплату по договору подряда на зарубежное ИП, либо на счет иностранного банка 30 календарных дней отпуска Больничные (от 15 дней) Возможность работать в команде, которая активно развивает рынок автозапчастей в РФ и Африканских и Восточной странах. Чем предстоит заниматься: проектировать и собирать витрины данных по разработанному ТЗ проектировать, разрабатывать и поддерживать ETL-процессы для загрузки данных из/в Data Lake писать документацию - комментировать код работать с data-аналитиками для создания новых и оптимизации существующих витрин Добро пожаловать к нам в команду, если есть: есть опыт на позиции Data Engineer от 2,5 лет понимание основных операций ДБ и DWH опыт работы с Hadoop технологиями (Spark, Hive и тд) хорошее знание SQL, Python опыт работы с Azure/Yandex облачными платформами опыт работы с Airflow, Kafka будем плюсом Что мы предлагаем: Сотрудники компании – главная ценность Rubius. Мы ждём от вас: Высшее техническое образование; Опыт работы в качестве Data Engineer ; Опыт в создании высоконагруженных сервисов; Навыки написания сложных SQL запросов и их оптимизации; Опыт разработки и автоматизации пайплайнов обработки данных; Уверенное владение Python (структуры данных, пакеты для обработки данных). Что мы ждем от вас: Опыт работы в области Data Quality / Data Governance от 2 лет; Продвинутые навыки программирования на Python и опыт работы с SQL; Глубокое понимание проблем качества данных и методов их решения; Способность к написанию эффективных и оптимизированных SQL-запросов для сложных аналитических задач; Понимание ETL процессов и опыт в области их оптимизации и автоматизации; Опыт в разработке и внедрении стратегий Data Governance.